N92_Spirit_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

睡蓮の浅瀬でルサルカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、膝までのぬるい水の中に座りこんでいた。
火の岩場、風の丘、土の洞。三人の精霊に負けるたびにはめられた朱と若草と琥珀の輪が、手首で重く光っている。泉の女神との勝負は、最後の一枚を出す前から、水面に映る彼女の微笑みだけで決まっていた。
白と桃色の睡蓮が揺れ、木漏れ日が緑と金の光になって水面に落ちる。足の裏の細かな砂が、ちゃぷんという水音とともに少しずつ沈んでいった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤のど、が・・・かわいて・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤おつかれさま、人の子。火と風と土の子に遊ばれて、ずいぶん喉が渇いたでしょう❤」
ルサルカ「この泉はね、もう何年も涸れかけていたの。あなたの魔力で満たしてもらうために、みんなであなたをここまで連れてきたのよ❤」
ルサルカ「だからご褒美に、わたしのお水をあげるわね。でもその前に、濡れた服は脱ぎなさい。水の中では、何も着ていない方が気持ちいいわ❤」
水の手がシャツの釦を外し、外套も下着も、浅瀬の流れに乗せて岸へ運んでいく。ぬるい水の中で、おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫が水面に溶けていた。
ルサルカ「あらあら❤かわいいおちんちん、もうこんなに背伸びして。水の中でも、先が濡れているのがわかるわ❤」
ルサルカ「でも、そこはまだよ。まずは渇きを満たしてあげなくちゃ。顔を上げなさい、人の子❤」
頭ひとつ近く高い女神が、水の中から立ちあがった。雫のように透ける薄衣の胸元がほどけ、豊かな胸があらわになる。その谷間から、澄んだ水がこんこんと湧きだしていた。
ルサルカ「見える？わたしの胸から湧いているの。これがこの泉のいちばん最初の水。さあ、顔を埋めなさい❤」
ルサルカ「ちゃぷん❤うふふ❤ほら、谷間の真ん中。湧いているお水ごと、顔を沈めてあげるわ❤」
ルサルカ「後ろ頭を、水の手でそっと押さえてあげる。逃げなくていいの。ほっぺも鼻も、みんな胸に沈めなさい❤」
僕「んむっ❤や、やわらか・・・❤」
ルサルカ「息はできるから、安心して。わたしのお水はね、吸いこんでも苦しくないの。ほら、鼻から、口から、ゆっくり吸ってごらんなさい❤」
ルサルカ「どう？甘いでしょう。睡蓮の蜜みたいに甘くて、飲むたびに、喉の奥がとろけていくわ❤」
僕「んくっ❤あまい・・・❤もっと・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤いくらでも飲みなさい。吸えば吸うほど、胸の奥から湧いてくるの。あなたのために、ずっと湧き続けるわ❤」
ルサルカ「喉がこくこく鳴ってる。火の子の息で乾いた喉も、風の子の声で乾いた耳の奥も、ぜんぶ潤してあげる❤」
ルサルカ「ほら、手首を見て。朱と若草と琥珀の隣に、翡翠の輪がひとつ、光ったでしょう❤」
胸の谷間に顔を埋めたまま、手首に新しい温もりがはまるのを感じた。湧き水は甘く、飲みこむたびに体の芯が、じんわりと満たされていく。
ルサルカ「次は、両側からむにゅって挟んであげる。あなたの頬を、わたしの胸で包んで、ゆらゆら、ゆらゆら・・・❤」
ルサルカ「ぱふ、ぱふ・・・ちゃぷん❤揺らすたびに、谷間のお水が波立って、あなたの唇に、甘い雫が流れこむの❤」
僕「ふぁっ❤ぱふぱふ、されて・・・❤」
ルサルカ「あらあら❤声がお水の中でくぐもって、こぽこぽって泡になってるわ。かわいい泡ね❤」
ルサルカ「右の胸で押して、左の胸で受けとめて。むにゅ、むにゅ・・・あなたの頭、わたしの胸の間を行ったり来たり❤」
ルサルカ「それから、わたしの体でも抱いてあげる。ほら、腕がほどけて、お水になるの。足首から、ひんやり包んでいくわね❤」
女神の腕が形をほどき、澄んだ水となって僕の足首に巻きついた。ひんやりとした重さが、ふくらはぎ、膝、太ももと、ゆっくり這いあがってくる。
ルサルカ「これが泉に浸す、ということ。腰も、おなかも、わたしのお水で包んで・・・あなたはもう、胸の中と水の中にしかいないわ❤」
ルサルカ「お水の中の指で、胸の先を撫でてあげる。くるくる・・・つん、つん・・・水の中だと、指がすべって気持ちいいでしょう❤」
僕「んんっ❤むね、なでられて❤」
ルサルカ「脇も、内ももも、ゆっくり撫でるわね。水の指は何本でも作れるの。十本でも、二十本でも❤」
ルサルカ「背中にも、お水の手のひらを当ててあげる。背骨をひとつずつ、上から下へ、ちゃぷ・・・ちゃぷ・・・ほぐれていくわね❤」
ルサルカ「かわいいおちんちんは、まだ撫でてあげない。でもほら、お水の流れが先っぽのまわりを、ちゃぷちゃぷ揺れてるわ❤」
ルサルカ「あらあら❤胸の中で、あなたの腰がひくひく。先から出たものが、泉のお水に溶けて、わたしの体の中に入ってくるのがわかるわ❤」
（胸の中で甘い水を飲んで、体じゅうを水に撫でられて・・・もう、どこまでが自分の体なのかわからない・・・❤）翡翠の輪がまた一つ、手首で柔らかく光った。
ルサルカ「うふふ❤翡翠の輪、ふたつめ。泉がほんの少し、ほとりに近づいたわ。あなたが満たしてくれているのよ❤」
ルサルカ「でもね、人の子。あなたはまだ、森の外のお水のことも少しだけ覚えているでしょう❤」
ルサルカ「井戸の水、宿の水、旅の水筒の水。そういうものは、もういらないってあなたのお口で言いなさい❤」
谷間の湧き水がふっと止まり、揺れていた胸も、水の指も動きを止めた。甘い水の余韻だけが舌に残り、喉が渇きを思い出して、ひりつくように鳴った。
ルサルカ「ほら、お水が止まると、とたんに渇くでしょう。言えたら、また湧かせてあげるわ❤」
僕「め、めがみさまの・・・❤おみずしか、いりません・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤いいお返事ね。ご褒美よ。ちゃぷん❤今度はさっきより、たくさん湧かせてあげる❤」
僕「んくっ❤んくっ❤あまいぃ・・・❤」
ルサルカ「そう、ごくごく飲みなさい。あなたの体はもう、わたしのお水でできていくの。わたしの器になっていくのよ❤」
ルサルカ「ほら、翡翠の輪がみっつめ。手首の上で、わたしの色がいちばん明るいわ。他の子の輪が、少し霞んで見えるでしょう❤」
ルサルカ「水の体も、胸の高さまで満たしてあげる。乳首を、お水の唇でちゅうって吸って、もう片方は、水の指でこりこり❤」
ルサルカ「お水の唇は、吸いながら舌も動かすの。乳首の先を、ちろちろ、ちろちろ。胸の中のあなたには、見えないでしょうけれど❤」
ルサルカ「ぱふ、ぱふ、ちゃぷん・・・胸で揺らして、お水で撫でて、かわいいおちんちんのまわりには、ぬるい渦❤」
僕「あっ❤あっ❤も、もう・・・❤」
ルサルカ「あら、まだよ❤もう一度だけ、お水を止めるわね。・・・ほら、胸の中で、ひとりで震えてる❤」
再び湧き水が止まる。胸は僕の顔を包んだまま動かず、水の体も、ただ静かに僕を抱いているだけになった。満たされかけた体が、空になるのを怖がって震えた。
ルサルカ「どうしてほしいの、わたしの器。いちばん欲しいところを、言いなさい❤」
ルサルカ「胸の谷間に、あなたの吐息が当たってる。はぁ、はぁって、お水を探して。そんなに欲しがってくれるなんて、うれしいわ❤」
僕「む、むねで・・・❤むねで、みたしてください・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤聞こえたわ。胸でいっぱいに満たしてあげる。顔も、喉も、体の奥まで❤」
ルサルカ「谷間のお水を、あふれるほど湧かせて、両側からむにゅうって、強く挟んで・・・ほら、ぱふっ、ぱふっ、ぱふっ❤」
ルサルカ「水の手は、今度こそかわいいおちんちんを包むわ。ひんやりした指が、根元から先までちゃぷ、ちゃぷ、って撫で上げるの❤」
ルサルカ「乳首にはお水の唇。ちゅう・・・ちゅう・・・顔も胸もおちんちんも、ぜんぶわたしのお水の中❤」
ルサルカ「先っぽのところで、水の指がくるりと渦を巻くの。ぬるい渦と冷たい渦が交互に来て、かわいいおちんちんが、お水の中でびくびく跳ねてるわ❤」
僕「でちゃうっ❤むねのなかで、でちゃいますっ❤」
ルサルカ「いいわ、わたしの胸の中に出しなさい。甘いお水を飲みながら、数えてあげる。３・・・２・・・１・・・❤」
ルサルカ「ぜろ❤ちゃぷん❤」
僕「んんっ❤❤あああぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルサルカ「うふふ❤たくさん出たわね。白いのが泉のお水にほどけて、ゆっくりわたしの中へ沈んでいくわ❤」
ルサルカ「ん・・・ちゅる。あたたかくて、少し塩からくて、人の子の味がするわ。泉がひと息、満ちたわね❤」
ルサルカ「見て、浅瀬の睡蓮がひとつ、あなたが出したぶんだけ花を開いたわ。泉が喜んでいる証よ❤」
ルサルカ「でも、まだ顔を上げてはだめよ。今度は、手も唇も使わない。胸と、わたしのお水の体だけで抱いてあげる❤」
水の手がほどけ、女神の体そのものが、ゆっくりと僕の全身を包みこんだ。首から下は冷たく澄んだ水の中に沈み、顔だけが、湧き水の溢れる胸の谷間に埋められている。
ルサルカ「ほら、揺れているのはお水だけ。ちゃぷん・・・ちゃぷん・・・わたしの鼓動と、あなたの鼓動が重なるわ❤」
ルサルカ「吸って、飲んで、また吸って。わたしのお水が喉から胸へ、胸からおなかへ、おなかから奥の湧き口まで満ちていくの❤」
ルサルカ「ほら、翡翠の輪が、またひとつ。手首の輪が、ちゃぷんと波打つみたいに光ってる。あなたの中の泉も、あと少しで溢れるわ❤」
僕「むねに、うまって・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤包まれているだけで、満ちたのね。これでもう、あなたの喉はわたしのお水しか受けつけないわ❤」
ルサルカ「だから、約束しましょう。毎朝、ここへ来なさい。わたしの胸から、一杯ずつ飲ませてあげる❤」
僕「はい・・・❤まいあさ、のみに・・・きます・・・❤」
あれから僕は、睡蓮の浅瀬のそばで暮らしている。森の外の水は、一口含んだだけで喉を通らなくなった。井戸の水も、宿の水も、ただの冷たい重さにしか感じられない。
毎朝、目が覚めると、僕は浅瀬へ歩いていく。ルサルカさまは水の中から微笑んで胸元をほどき、湧き出す一杯を、顔を埋めた僕にゆっくりと飲ませてくれる。
ルサルカ「おはよう、わたしの器。今朝も喉が渇いたでしょう。ちゃぷん❤」
僕「はい・・・❤ルサルカさまの、おみずを・・・❤」
甘い水が喉を満たすたび、手首の翡翠の輪が、また少し色を深めた。
湧き水の胸に顔を埋め、泉の女神の水しか飲めない器として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の合間の夜、森の外れの宿に戻った僕は、ひとり木の湯船に肩まで沈んでいた。ぬるい湯が体を包み、開け放した窓から夜風が入ってくる。
昼間、泉のほとりで一瞬だけ見た女神の胸が、まぶたの裏から離れなかった。僕は湯で濡らした枕を湯船のふちに置き、そこへ顔を埋めた。
手はペニスには触れない。湯の中で自分の胸をゆっくり撫で、濡れた枕の重みを、あの胸の重みだと思いこみながら。
僕「はぁ・・・❤まくら、ぬれて・・・❤おもい・・・❤」
（あの谷間に、顔を埋められたら・・・❤）濡れた枕に頬を押しつけ、湯の中で胸の先を撫でると、ぬるい湯がそのまま女神の腕のように思えてくる。
僕「ルサルカ、さま・・・❤むね、に・・・❤」
その時、湯の面が、ぼうっと翡翠色に光った。湯船の真ん中がちゃぷんと盛り上がり、水の形がほどけて、翡翠色の長い髪と、雫のように透ける薄衣が現れる。
ルサルカ「うふふ❤呼んでくれたのね、人の子。胸に、ですって。とってもかわいいお声だったわ❤」
僕「る、ルサルカさまっ・・・❤い、いつから・・・❤」
ルサルカ「あなたが湯船に入ったときからよ。お湯も、お水も、みんなわたしの体の端っこ。あなたはずっと、わたしの中にいたのよ❤」
ルサルカ「湯船のお湯が、あなたの胸を撫でていたでしょう？あれも、ほんの少しだけわたしの指。あなた、気づかずにうっとりしていたわね❤」
ルサルカ「濡らした枕に顔を埋めて、お湯の中で胸を撫でて。わたしの胸を思い出してくれていたのね❤」
ルサルカ「それはね、わたしへの捧げものなの。人の子が精霊を想って満たされたがったら、その渇きは泉のものになる決まりなのよ❤」
ルサルカ「捧げもの、たしかに受け取ったわ。でも、枕じゃ泉は満ちないの。本物の胸で、もう一度捧げてもらうわね❤」
次の瞬間、僕は月明かりの泉の中にいた。ルサルカさまは水の中の平らな岩に腰かけ、僕はその膝の上に抱き上げられている。
ルサルカ「ここが本物の泉よ。宿の湯船よりずっと広くて、ずっと深いわ。濡れた寝間着は、脱いでしまいなさい❤」
ルサルカ「月がきれいね。あなたの肌、月の光で白く光ってる。わたしのお水と、よく似合う色だわ❤」
水の手が寝間着をほどき、下着も流れに乗せて岸へ運んでいく。おちんちんはもう硬く上を向き、枕に顔を埋めていただけなのに、先から透明な雫を水に溶かしていた。
ルサルカ「あらあら❤かわいいおちんちん。枕を抱いていただけで、こんなに背伸びして。でも、そこはまだよ❤」
ルサルカ「あなたが欲しかったのは、こっちでしょう？ほら、薄衣をほどいてあげる。胸の間から、お水が湧いているのが見える？❤」
ほどけた薄衣の下から、豊かな胸がこぼれた。重たげな丸みの谷間から、澄んだ水がこんこんと湧き、月の光をきらきらと跳ね返している。
ルサルカ「枕なんかより、ずっと重たいのよ。さあ、顔を埋めなさい。ちゃぷん❤」
僕「んむっ❤ほ、ほんもの・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤どう？濡れた枕と比べて。柔らかさも、重さも、あたたかさも、ぜんぜん違うでしょう❤」
ルサルカ「息はできるわ。わたしのお水だもの。鼻から、口から、ゆっくり吸いなさい。谷間のお水ごと、胸いっぱいに❤」
ルサルカ「後ろ頭は、水の手で支えてあげる。首に力を入れなくていいの。重たい頭を、ぜんぶ胸に預けてしまいなさい❤」
僕「んくっ❤あまい・・・❤おみず、あまい・・・❤」
ルサルカ「睡蓮の蜜みたいでしょう。湯船のお湯とは、ぜんぜん違う味。飲むたびに、喉の奥がとろけていくわ❤」
ルサルカ「あら、手首に翡翠の輪。捧げものを受け取った印よ。湯船で満たされたがった分、ちゃんと数えてあるわ❤」
ルサルカ「そのまま、ゆっくり飲み続けなさい。飲めば飲むほど、胸の奥から湧いてくるの。あなたのために、今夜はずっと湧き続けるわ❤」
ルサルカ「ほら、両側からむにゅって挟んであげる。あなたの頬を、わたしの胸でくるんで・・・ぱふ、ぱふ・・・ちゃぷん❤」
僕「ふぁぁっ❤ぱふぱふ、されて・・・❤」
ルサルカ「揺らすたびに、谷間のお水が波立つの。あなたの唇に、甘い雫が流れこんで・・・うふふ❤ごくんって、喉が鳴ったわ❤」
ルサルカ「右の胸で押して、左の胸で受けとめて。むにゅ、むにゅ・・・あなたの頭、谷間の中で行ったり来たり❤」
ルサルカ「枕はこんなふうに揺れてくれた？押し返してくれた？甘いお水をくれた？うふふ❤くれなかったわよね❤」
ルサルカ「湯船では、自分で胸を撫でていたわね。今夜は、わたしが撫でてあげる。水の指で、くるくる・・・❤」
僕「んんっ❤むね、なでられて・・・❤」
ルサルカ「乳首の先を、水の指でつん、つん。つまんで、転がして、またくるくる。自分の指より、ずっと気持ちいいでしょう❤」
ルサルカ「脇の下も、脇腹も、水の指でつーっと。おへそのまわりを、くるりと一周。どこを撫でても、あなたの腰がぴくんと跳ねるわ❤」
ルサルカ「それから、腕をほどいてお水にするわ。足首から、腰から、背中から・・・あなたの全身を、ひんやり包んであげる❤」
女神の腕が水にほどけ、ひんやりとした重さが、腰から背中、首元までを隙間なく抱きしめた。
ルサルカ「これが泉に浸す、ということ。胸の中で甘いお水を飲んで、体はわたしのお水に浸かっているの❤」
ルサルカ「あらあら❤膝の上で、腰がひくひく。かわいいおちんちんの先から出たものが、泉のお水に溶けて、わたしに届いているわ❤」
（枕なんて、ただの布だった・・・本物は、顔も喉も体の奥も、全部満たしてくる・・・❤）翡翠の輪がまたひとつ、手首で柔らかく光った。
ルサルカ「うふふ❤翡翠の輪、ふたつめ。ねえ、人の子。宿に帰ったら、また枕に顔を埋めるのかしら❤」
谷間の湧き水がふっと止まり、胸がゆっくりと離れていく。夜気が頬に触れ、甘い水を失った喉が、とたんにひりひりと渇いた。
ルサルカ「ほら、胸が離れただけで、喉が鳴ってる。枕で足りるなら、今夜はこれでおしまい。どうなの？お口で言いなさい❤」
僕「ま、まくらじゃ・・・❤たりません・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤正直ね。じゃあ、また埋めてあげる。今度は、もっと深くよ。ちゃぷん❤」
僕「んむぅっ❤ふかい・・・❤」
ルサルカ「後ろ頭を水の手で押さえて、鼻も頬もおでこも、ぜんぶ谷間に沈めて。わたしの胸の中に、あなたの顔の形ができたわ❤」
ルサルカ「谷間のお水が、あなたの顔のまわりでちゃぷちゃぷと小さな波を立ててる。胸の中に、あなた専用の泉ができたのね❤」
ルサルカ「乳首には、お水の唇をあげる。ちゅう・・・ちゅう・・・吸いながら、舌の先でちろちろ❤」
ルサルカ「かわいいおちんちんのまわりには、ぬるい渦。触れないで、くるくる回るだけ。先っぽが渦を追いかけて、ふらふらしてるわ❤」
ルサルカ「湯船の中でも、ここは触らなかったのよね。我慢できて偉かったわ。だから、もう少しだけ焦らしてあげる❤」
僕「あっ❤あっ❤も、もう・・・❤」
ルサルカ「あら、まだよ❤もう一度、お水を止めるわね。ほら、胸の中で、ひとりで震えてる❤」
再び湧き水が止まる。満たされかけた喉と体が、渇きを怖がってふるえた。
ルサルカ「何が欲しいの、わたしの器。湯船のお湯でも、枕の湿り気でもなく、いちばん欲しいものを言いなさい❤」
僕「む、むねの・・・❤むねのおみずを、ください・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤聞こえたわ。あふれるほど湧かせてあげる。ぱふっ、ぱふっ、ちゃぷん❤」
ルサルカ「水の手のひらで、今度こそかわいいおちんちんを包むわ。ひんやりした指で、根元から先までちゃぷ、ちゃぷって、ゆっくり撫で上げるの❤」
ルサルカ「顔は胸の中、乳首は水の唇、おちんちんは水の手、体はわたしのお水。あなたの全部が、わたしの中よ❤」
ルサルカ「翡翠の輪、みっつめ。湯船でひとり撫でていただけの胸が、こんなに輪を連れてきたのよ❤」
僕「でちゃうっ❤むねのなかで、でちゃいますっ❤」
ルサルカ「いいわ、今度は本物に捧げなさい。甘いお水を飲みながら、数えてあげる。３・・・２・・・１・・・❤」
ルサルカ「ぜろ❤ちゃぷん❤」
僕「んんっ❤❤あああぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルサルカ「うふふ❤たくさん出たわね。白いのが月明かりの中でほどけて、ゆっくり泉に沈んでいくわ❤」
ルサルカ「ん・・・ちゅる。あたたかくて、少し塩からい。湯船のひとりぶんより、ずっと濃い捧げものね❤」
ルサルカ「でも、まだ顔を上げてはだめよ。今度は手も唇も使わない。水の腕に抱いて、胸に埋めるだけ❤」
水の手がほどけ、女神の体がひとつの抱擁になって、僕の全身を包みこむ。顔は谷間に埋められたまま、湧き水の甘さと、胸の重みと、水の腕の冷たさだけがあった。
ルサルカ「ちゃぷん・・・ちゃぷん・・・揺れているのはお水だけ。わたしの鼓動が、胸の奥から聞こえるでしょう❤」
ルサルカ「吸って、飲んで、また吸って。甘いお水が喉から胸へ、胸から奥の湧き口へ。ゆっくり、ゆっくり満ちていくの❤」
ルサルカ「あなたの頬が、谷間の中でとろけていくわ。もう少しだけ、ぎゅっと抱いてあげる。ふわ・・・ってゆるめて、またぎゅっ❤」
僕「うでに、だかれて・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤抱かれて、埋まっているだけで満ちたのね。もう枕じゃ、眠れないわよ。あなたの顔は、わたしの胸の形を覚えたもの❤」
ルサルカ「宿の湯船に、睡蓮の花びらを浮かべておくわ。それが見えたら、わたしが来る合図。湯に沈んで、呼びなさい❤」
ルサルカ「宿の人には、ただの花びらにしか見えないわ。でもあなたには、わたしの胸の匂いがするの。ふたりだけの、秘密の合図よ❤」
僕「はい・・・❤ルサルカさまの、むねに・・・❤」
あれから、宿の湯船にはいつも睡蓮の花びらが浮かんでいる。宿の主人は首をかしげて毎朝すくい取るが、夜になるとまた一枚、湯の面にゆらりと現れる。
枕はもう使っていない。湯に沈んで花びらを見つめると、湯の面が翡翠色に光り、あの谷間が目の前に現れるからだ。
ルサルカ「こんばんは、わたしの器。今夜も喉が渇いたのね。ちゃぷん❤」
僕「はい・・・❤むねの、おみずを・・・❤」
甘い湧き水を飲むたび、手首の翡翠の輪がやわらかく光った。
宿の湯船に浮かぶ睡蓮の花びらを合図に、女神の胸へ顔を埋めて捧げものを続ける器として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

泉の女神ルサルカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて草の上に膝をついていた。手首には、もう五つの光の輪が淡く光っている。
「森の外まで、風の子に送らせてあげる」。女神さまがそう言うと、風の精ヴェントゥラさんが僕を軽々と抱き上げた。けれど木々を抜けた先で風の腕はふっとほどけ、僕が降ろされたのは轟々と鳴る滝の裏の岩屋だった。
ルサルカ「うふふ❤いらっしゃい、人の子。風の子はね、わたしの頼みをよく聞くの。「送ってあげて」の本当の意味も、ちゃんと知っているのよ❤」
ルサルカ「ここは滝の裏の岩屋。外の音は、ぜんぶ滝がかき消してくれるわ。あなたの声も、わたしにしか届かない❤」
僕「か、帰り道は・・・❤森の外は、どっち・・・❤」
滝の幕が翡翠色に揺れ、長い髪をなびかせてルサルカさんが歩み出た。雫のように透ける薄衣が濡れ、豊かな胸の形がそのまま浮かんでいる。
ルサルカ「帰り道？ええ、教えてあげる。でもその前に、濡れた服を脱ぎなさい。冷えたままでは、森を抜けられないもの❤」
水の指がシャツの釦をひとつずつ外し、外套も下着も岩の上に落とされた。霧が素肌を撫で、僕のおちんちんは情けないほど硬く反り返っていた。
ルサルカ「あらあら❤かわいいおちんちん、もうこんなに上を向いて。先から透明な雫まで垂らして・・・うふふ❤」
ルサルカ「帰りたいと言いながら、体はちっとも帰りたがっていないのね。正直な体、わたしは好きよ❤」
ルサルカ「わたしも少し、はだけましょうね。ほら、胸の谷間。湧き水がこんこんと溢れているでしょう❤」
薄衣の胸元が開くと、たっぷりとした乳房の谷間から澄んだ水がとぷとぷと湧き出していた。睡蓮の甘い匂いが、滝の霧に混じる。
ルサルカ「さあ、おいで。顔をここに埋めなさい。帰り道は、この奥で教えてあげる❤」
僕「むぐっ❤んむぅ・・・❤」
ルサルカ「むにゅう・・・❤ちゃぷん❤柔らかいでしょう？冷たいでしょう？息を吸うたびに、湧き水がお口に流れこむわ❤」
ルサルカ「吸って、ほら。こくん、こくん。甘いでしょう。わたしの水は人の子の喉を、芯から満たすのよ❤」
ルサルカ「鼻の先まで谷間に沈めて・・・睡蓮の匂い、胸いっぱいに吸いなさい。すーっ、こくん。すーっ、こくん❤」
ルサルカ「うふふ❤お口の端から水がこぼれてる。飲みきれないくらい、あげているもの。こぼした分は、胸がまた受け止めてあげる❤」
僕「あまい・・・❤おなかの、おく・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤ひと口飲むたびに、ほら、手首。六つ目の輪が光ったわ。翡翠の色ね。帰り道を覚えるための、目印よ❤」
手首がじんと温かくなり、細い輪がひとつ増えた。谷間から顔を上げようとしても、左右から柔らかな重みが寄せてきて、また沈められてしまう。
僕「ぷはっ❤か、帰り道を・・・❤」
ルサルカ「帰り道？じゃあ、もうひと口飲んでから。左右から、むにゅっ、むにゅっ❤」
ルサルカ「胸で顔を挟んで、ゆさゆさ揺らしてあげる。ちゃぷ、ちゃぷ・・・谷間の水があなたの頬を、何度も洗っていくわ❤」
僕「ふぁ・・・❤ほっぺ、むにゅって・・・❤」
ルサルカ「右の胸で、むにゅう。左の胸で、むにゅう。ほっぺが胸の間で、とろとろに溶けてしまいそう。ほら、目もとろんとしてきたわ❤」
ルサルカ「帰り道を尋ねるたびに、湧き水を一杯。それがこの岩屋の決まりなの。ほら、もう一杯・・・こくん❤」
ルサルカ「あら、また聞きたそうな顔。いいわよ、何度でも尋ねなさい。そのたびに、ここへ沈めてあげるだけ❤」
僕「んくっ❤んくっ・・・❤」
ルサルカ「今度は、水の体で包んであげる。胸に埋めたまま、足首から、ゆっくり。とぷん・・・とぷん・・・❤」
ルサルカさんの腰から下がほどけて澄んだ水になり、僕の足首を包んだ。ひんやりと重い水が、ふくらはぎ、太もも、腰へと這い上がってくる。
ルサルカ「冷たい？すぐに温かくなるわ。わたしの水はね、人の子の熱を覚えるの。ほら、もう腰まで抱いた❤」
ルサルカ「お尻も、腰のくびれも、水がぴったり形をなぞっていくわ。ちゃぷ・・・とぷん・・・ほら、隙間がない❤」
ルサルカ「水の中の指で、乳首をくるくる❤脇の下も、内ももも、すーっと撫でて。胸の谷間では、こくん、こくん❤」
僕「ちくび、みずで・・・❤ひあぁっ❤」
ルサルカ「うふふ❤七つ目。かわいいおちんちんは水に揺らされて、ぴくん、ぴくんって跳ねてるわ❤」
ルサルカ「でもね、まだ触ってあげない。胸と水だけで、あなたの中をいっぱいにするの❤」
ルサルカ「乳首の先を、水の指でつまんでくりっ、くりっ・・・❤胸の中で漏れる声、ぜんぶ谷間が吸ってしまうわ❤」
僕「んむっ❤んむぅぅ❤」
ルサルカ「うふふ❤かわいい声。胸がふるふる震えるの、わかる？あなたの声で、わたしの胸が揺れているのよ❤」
水が胸まで満ち、首元でちゃぷんと揺れた。顔は谷間に埋まり、体は女神の水に抱かれて、どこにも力が入らない。足の裏が岩から浮いた。
ルサルカ「ほら、ぎゅうっ❤胸を寄せて、水ごと抱きしめて・・・そろそろ出てしまいそう？」
僕「でっ、でちゃ・・・❤」
ルサルカ「はい、そこまで❤水をすこし引いてあげる。顔も、胸から離してあげましょうね。」
ふっと胸が遠のき、水が足首まで引いた。滝の霧が冷たく肌を撫で、疼きだけが体に残される。目の前に、白い岩の道が見えた。
ルサルカ「ほら、あれが森の外への道よ。約束どおり、教えてあげたわ。行きたいなら、どうぞ❤」
ルサルカ「でもあなたの喉、まだ乾いているでしょう？さっきまで、あんなに甘い水を飲んでいたのに❤」
ルサルカ「あの道を歩いて、森の外へ出て、井戸の水を飲んで・・・それで、この渇きが癒えると思う？❤」
僕「かえりみち・・・いりません・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤もう一度、はっきり。何がいらないの？滝に負けない声で、言いなさい❤」
僕「帰り道は、いりませんっ❤むね、に・・・❤」
ルサルカ「よく言えました❤さあ、戻っていらっしゃい。ちゃぷん・・・むにゅう❤」
ルサルカ「八つ目、九つ目・・・輪がきれいに並んでいくわ。あと三つで、泉がほとりまで溢れるの❤」
ルサルカ「今度は頭まで。胸に顔を埋めたまま、水の体に沈めてあげる。大丈夫、わたしの水の中では息ができるわ❤」
水が一気に満ち、僕は頭のてっぺんまで女神の体に包まれた。滝の轟きがくぐもり、谷間の湧き水だけが口に流れこむ。息を吸えば甘い水が胸まで満ちて、それでも少しも苦しくなかった。
ルサルカ「水の中の指で、乳首をこりこり❤脇も、背中も、内ももも、全身をゆっくり揉みほぐしてあげる❤」
ルサルカ「肩をもみ、もみ・・・背中の骨を一本ずつ、とぷん、とぷん。人の世でこわばった体、ぜんぶほどいてあげる❤」
ルサルカ「おちんちんのまわりの水だけ、すこし温かくしてあげましょうね。触らないまま、ぬるい水でゆらゆら・・・❤」
僕「んぅぅ・・・❤むね、きもち・・・❤」
ルサルカ「ほら、また跳ねた。でもまだ。もう一度、止めるわ❤ちゃぷん・・・」
水がすっと退き、僕は岩の上に放り出された。谷間の甘さが恋しく、唇が勝手にぱくぱくと開く。
ルサルカ「帰り道、まだ見えているわね。どうする？今度こそ、自分の言葉で言ってごらんなさい❤」
僕「むねに、帰らせてくださいっ❤ルサルカさまの、むねにぃ❤」
ルサルカ「ええ、帰らせてあげる。あなたの帰る場所は、この胸の中。もう二度と、迷わないように❤」
ルサルカ「九つの輪が、手首でいっせいに光っているわ。翡翠の色が、滝の霧に映ってきれい。今度は止めない。最後まで満たしてあげる❤」
ルサルカ「胸にぎゅうっと埋めて、水で全身を抱いて、かわいいおちんちんは水の指でくちゅくちゅ❤乳首もこりこり、ぜんぶいっしょに❤」
ルサルカ「水の指で根元から先まで、ぬるぅ・・・先っぽをくるくる、裏側をすーっ。谷間の水は、こくん、こくん❤」
僕「のみながら、なんて・・・❤むりぃ❤」
ルサルカ「無理じゃないわ。飲んで、抱かれて、撫でられて。人の子の体は、ちゃんと全部受け取れるのよ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ぜんぶ、だめぇっ❤」
ルサルカ「湧き水を飲みながら、出しなさい。数えてあげる。３、２、１・・・❤」
ルサルカ「・・・ぜろ❤ちゃぷん❤」
（射精）
（射精）
谷間に顔を沈めたまま、僕は水の中へ白い熱を吐き出した。精はふわりとほどけ、ルサルカさんの体に溶けて消えていく。
ルサルカ「うふふ❤たくさん。あなたの魔力、わたしの水に溶けていくわ。・・・甘くて、あたたかい味❤」
ルサルカ「ほら、泉の水かさが増えた音がする。あなたの一滴一滴が、わたしを満たしてくれるの。ありがとう、人の子❤」
ルサルカ「十個目の輪。さあ、次はもう触らないわ。胸に抱いて、滝の音を聞かせるだけ❤」
僕「さわらない、の・・・❤」
ルサルカさんは僕を胸に抱いたまま、滝の真下へ歩み出た。轟きが全身を震わせ、谷間の水が滝の水と混ざって、頬の上でとぷとぷと揺れる。
ルサルカ「ほら、滝の音。胸の奥の、わたしの水の音と同じでしょう？聞いているだけで、とろけていくわ❤」
ルサルカ「とくん、とぷん・・・とくん、とぷん。胸の音と、水の音と、あなたの鼓動。みんな同じ速さになっていくわ❤」
僕「むね、だけで・・・❤また、きちゃう・・・❤」
ルサルカ「いいのよ。胸に抱かれるだけで、果てなさい。わたしの器になる、しるしに❤」
僕「ルサルカさまぁっ❤むね、でっ❤いくぅっ❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤触れもしないのに。十一個目。十二個目・・・ほら、泉がほとりまで溢れたわ❤」
ルサルカ「あなたはもう、わたしの器。喉が渇いたら、この胸に帰りなさい。泉の水しか、もう飲めないのだから❤」
あれから、僕は森の外へ出ていない。滝の裏の岩屋には岩の水盤があり、覗きこむと、肘まで重なった十二の輪が水面に映っていた。
朝がくると、ルサルカさんが胸をはだけて水盤のそばに座る。僕はその谷間に顔を埋め、湧き水を一杯飲む。井戸の水も川の水も、もう喉を通らなかった。
ギルドからは何度か捜索の人が来たらしい。けれど風の精が道をくるりと巻いてしまうので、誰もこの滝までは辿り着けなかった。
ルサルカ「おはよう、わたしの器。今朝の分よ。ほら、こくん、こくん❤」
僕「はい・・・❤ルサルカさまの、みず・・・❤」
滝の轟きの中、僕は今日も胸の奥へ帰っていく。
湧き水の胸に顔を埋め、泉の水しか飲めない器となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

泉の女神ルサルカさんとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて泉のほとりの草の上で動けなくなっていた。緑と金の木漏れ日が水面に揺れ、睡蓮の甘い匂いが満ちている。
手首には五つの輪。女神さまはほとりに腰を下ろし、水の雫を七つ、宙に並べてみせた。「どの精霊と、いくつ契りたいか。今日は、あなたが自分で選びなさい」。
ルサルカ「うふふ❤火の子の熱、風の子の囁き、土の子の苔・・・どれでもいいのよ。それとも、わたし❤」
ルサルカ「この胸で契りたいなら、雫を指でつついて数を選びなさい。選んだ数だけ、輪をはめてあげる❤」
ルサルカ「火の子なら朱、風の子なら若草、土の子なら琥珀。わたしなら、翡翠の輪よ❤」
ルサルカ「どれを選んでも、あなたは泉を満たす。でもね、わたしの胸を選んだ人の子はみんな、とても幸せそうな顔になるの❤」
僕「ル、ルサルカさまの・・・むね・・・❤」
ぼんやりした頭で伸ばした指は、並んだ雫の端まで滑っていった。七つ目の雫がちゃぷんと弾け、女神さまの金の瞳が細くなる。
ルサルカ「あらあら❤七つも。今ある五つと合わせて、十二。泉がほとりまで溢れる数よ❤」
ルサルカ「自分で選んだのだから、途中でやめることはできないわ。わかっているわね、人の子❤」
ルサルカ「あなたの指が、ちゃんと選んだの。誰にも押しつけられていないわ。それが、契りというものよ❤」
僕「な、ななつ、なんて・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤もう決まったの。さあ、服を脱ぎなさい。輪をはめるのに、布は邪魔だもの❤」
水の指が外套を肩から落とし、シャツも下着も草の上に畳まれていく。木漏れ日が素肌をまだらに照らし、僕のおちんちんはもう硬く反り返っていた。
ルサルカ「かわいいおちんちん。選んだだけで、こんなに期待して。先からとろとろ雫をこぼして❤」
ルサルカ「まだ一つもはめていないのに。七つ全部はめ終わったら、どんな顔になってしまうのかしら❤」
ルサルカ「わたしも、胸をひらきましょうね。ほら・・・谷間から、泉の水がこんこん湧いているでしょう❤」
雫のように透ける薄衣の胸元が開かれ、豊かな乳房の間から澄んだ水がとぷとぷと溢れ出した。甘い匂いがふわりと濃くなる。
ルサルカ「一つ目の輪よ。顔をここに、沈めなさい。むにゅう・・・ちゃぷん❤」
僕「んむっ❤やわらか・・・❤」
ルサルカ「息を吸って。こくん。湧き水が喉を流れていくわね。甘くて、ひんやりして・・・❤」
ルサルカ「鼻の先まで沈めて、すーっ。睡蓮の匂いと、胸の匂い。肺の奥まで、わたしで満たしなさい❤」
ルサルカ「こぼしたら、またすくってあげる。お口の端から垂れた水も、胸がちゃんと受け止めているわ❤」
ルサルカ「ほら、手首。六つ目の輪、翡翠の色で光ったわ。睡蓮の花が刻んであるの、見える？❤」
顔を上げると、手首の新しい輪に、女神さまの髪飾りと同じ睡蓮の花が浮かんでいた。見とれる間もなく、また谷間へ沈められる。
ルサルカ「二つ目。今度は左右から、むにゅっ、むにゅっ❤ほっぺを挟んで、ゆさゆさ揺らしてあげる。」
僕「ふぁ・・・❤ほっぺ、とけちゃう・・・❤」
ルサルカ「ちゃぷ、ちゃぷ・・・胸が揺れるたびに、水が頬を洗っていくわ。七つ目の輪、きれいに光っているわね❤」
ルサルカ「右でむにゅう、左でむにゅう。ほっぺが胸の間で溶けてしまいそうね。目もとろんとしてきたわ❤」
僕「ぷはっ❤ちょ、ちょっと、まって・・・❤」
ルサルカ「待たないわ。あなたが選んだ数だもの。さあ、三つ目・・・むにゅう❤」
ルサルカ「それに、ほら。待ってと言いながら、お顔はもう胸のほうへ戻ってきているもの❤」
ルサルカ「今度は胸に埋めたまま、水の体で包んであげる。足首から、とぷん・・・とぷん・・・❤」
女神さまの腰から下が澄んだ水にほどけ、僕の足首を抱いた。ひんやりと重い水が、脛、膝、太ももへと這い上がり、腰までぴったりと包みこむ。
ルサルカ「水の中の指で、内ももをすーっ❤脇腹も、おへそのまわりも、くるくる撫でてあげる❤」
ルサルカ「乳首も、水の指でつまんで・・・くりっ、くりっ❤ほら、八つ目がはまったわ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、つめた・・・あったか・・・❤」
ルサルカ「冷たいのに、あたたかいでしょう。わたしの水は、あなたの熱を覚えるの。触れるたびに、あなたの温度になっていくわ❤」
ルサルカ「お尻も、腰のくびれも、水がぴったり形をなぞっていくわ。とぷん・・・ほら、どこにも隙間がない❤」
ルサルカ「かわいいおちんちんは、水の中でゆらゆら。触ってあげないのに、ぴくん、ぴくんって跳ねてる❤」
胸まで水に抱かれ、顔は谷間に埋まったまま。甘い水を飲むたびに、手首の輪がじんと温まり、腰の奥が重たく疼いていく。
僕「も、もう・・・やめ・・・❤」
ルサルカ「あら。「やめたい」って、言おうとした？そのお口は、こうして塞いであげる❤」
ルサルカ「谷間の湧き水を、たっぷり。とぷとぷ、こくん、こくん❤ほら、言葉が甘い水に溶けていくわ。」
ルサルカ「言いかけた「やめ」の続きは、胸の中で溶かしてね。かわりに出てくるのは、甘い声だけでいいのよ❤」
僕「あまい・・・❤もっと、のみたい・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤ほらね。さっきまでの言葉、どこへ行ったのかしら。わたしの水が、ぜんぶ洗い流してしまったわ❤」
僕「んくっ❤んくぅ・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤九つ目。あと三つね。胸をぎゅうっと寄せて、水ごと抱きしめて・・・❤」
ルサルカ「あら、おちんちんがひくひくしてる。もう出てしまいそう？でもだめ。まだ輪が残っているもの❤」
ルサルカ「胸の中で漏れる声、ぜんぶ谷間が吸ってしまうわ。ほら、わたしの胸がふるふる震えているの。あなたの声で揺れているのよ❤」
ふっと胸が離れ、水が膝まで引いた。木漏れ日の中に放り出された体が、寂しさにぶるりと震える。先から雫が一滴、草に落ちた。
ルサルカ「ほら、あと三つ。自分で選んだ数よ。続けたいなら、ちゃんとおねだりしなさい❤」
ルサルカ「もう「やめたい」は言えないわね。あなたのお口は、胸の水の味しか覚えていないのだもの❤」
僕「つぎの、輪も・・・❤おねがい、します・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤よく言えました。じゃあ十個目。おいで、むにゅう・・・ちゃぷん❤」
ルサルカ「今度は頭まで沈めてあげる。胸に顔を埋めたまま、水の体に全部。大丈夫、わたしの中では息ができるわ❤」
水がほとりから盛り上がり、僕は頭のてっぺんまで女神さまの体に包まれた。木漏れ日が水越しに金色に揺れ、谷間の水だけが口に流れこんでくる。
ルサルカ「全身を、水の指でもみもみ・・・肩も、背中も、お尻も、人の世のこわばり、ぜんぶほどいてあげる❤」
ルサルカ「水越しの木漏れ日、きれいでしょう。緑と金の光の中で、胸に抱かれて・・・ここは泉の、いちばん奥の揺りかごよ❤」
ルサルカ「乳首はこりこり、内ももはすーっ。おちんちんのまわりの水だけ、ぬるく温めて、ゆらゆら・・・❤」
僕「んぅぅっ❤でちゃ、う・・・❤」
ルサルカ「あら、まだよ。十一個目を、はめてから❤もう一度、水を引いてあげる。」
水がするりと退き、僕は草の上にひとり取り残された。濡れた肌に風が触れ、胸の先も、おちんちんの先も、ひくひくと震えている。
ルサルカ「さあ、最後まで言いなさい。どこで、最後までしてほしいの？あなたの口から聞きたいわ❤」
僕「むねの、なかで・・・❤さいごまで、してくださいっ❤」
ルサルカ「ええ。胸の中で、最後まで。十一個目、はめてあげる❤むにゅう・・・ぎゅうっ❤」
ルサルカ「十二個目まで、もう止めない。選んだ数を、ぜんぶ胸で数えましょうね。一緒に、最後まで❤」
ルサルカ「胸に埋めて、水で抱いて、かわいいおちんちんは水の指でくちゅくちゅ❤根元から先まで、ぬるぅ・・・って❤」
ルサルカ「乳首もきゅっ、きゅっ❤湧き水は、こくん、こくん。ぜんぶいっしょに、とろけなさい❤」
僕「のみながら、なんて・・・❤むりぃ❤」
ルサルカ「無理じゃないわ。飲んで、抱かれて、撫でられて。人の子の体は、ちゃんと全部受け取れるのよ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤むね、すごいっ❤」
ルサルカ「数えてあげる。胸の中で、出しなさい。３、２、１・・・❤」
ルサルカ「・・・ぜろ❤ちゃぷん❤」
（射精）
（射精）
谷間に顔を沈めたまま、僕は女神さまの水の中へ白い熱を吐き出した。精はふわりとほどけ、翡翠色の水に溶けていく。
ルサルカ「うふふ❤たくさん出たわね。あなたの魔力、甘くてあたたかい。泉の水かさが、またひとつ増えたわ❤」
ルサルカ「十一個目の輪が、手首から肘へ。睡蓮の花が、ひとつ、またひとつ。あなたの腕に咲いていくわ❤」
ルサルカ「さあ、あと一つ。もう触らないわ。胸に包んで、囁くだけ❤」
女神さまは僕の顔をそっと谷間に抱き戻し、水の腕で全身をゆるく包んだ。どこにも触れていないのに、耳もとの声だけで、体の芯がまた満ちてくる。
ルサルカ「あと一つ・・・❤十二個目の輪が、あなたを待っているわ。あと一つ、あと一つ・・・❤」
ルサルカ「胸の音、聞こえる？とくん、とぷん・・・とくん、とぷん。あなたの鼓動と、同じ速さになったわ❤」
僕「あと、ひとつ・・・❤むね、だけで・・・❤」
ルサルカ「そう、あと一つ。胸の中で聞くのよ。あと一つで、あなたはわたしの器❤」
僕「あっ❤あとひとつ、でっ❤いっ、くぅっ❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤囁きだけで。十二個目、はまったわ。睡蓮の花が十二、肘まで咲いている❤」
ルサルカ「ほら、泉がほとりまで溢れた。あなたが自分で選んだ数よ、わたしの器。最後まで、よくできました❤」
それからの僕は、ほとりの睡蓮のそばで暮らしている。手首から肘まで重なった十二の翡翠の輪には、どれにも女神さまの髪飾りと同じ睡蓮の花が刻まれていた。
朝と夜、ルサルカさんは胸をひらいて僕を呼ぶ。谷間に顔を沈めて湧き水を飲むと、ほかの水は何の味もしなくなった。ギルドへの報告は、いつまでも書きかけのままだ。
ときおり火や風や土の精霊たちが、ほとりを通りかかって僕の腕を覗きこむ。翡翠一色の十二の輪を見ると、みな肩をすくめて笑い、そのまま去っていった。
ルサルカ「わたしの器。今日は、いくつ飲みたい？自分で選びなさい❤」
僕「ぜんぶ・・・❤むねの、なかで・・・❤」
睡蓮の花が揺れ、僕はまた胸の奥へと沈んでいった。
自ら選んだ十二の輪を肘まで重ね、湧き水の胸でしか渇きを癒やせない器となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

泉の中ほどでルサルカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、胸まで満ちた水の中で立ちつくしていた。
火と風と土の精霊に負けてはめられた三色の輪を手首に光らせたまま、僕は泉の女神に手を引かれ、岸から一歩ずつ深みへ誘われた。水面に最後の一枚を落としたとき、足はもう底の砂から離れかけていた。
翡翠色の長い髪が水にほどけて揺れ、金色の木漏れ日が水面にまだらの光を落としている。水は胸を押すように重く、それでいて体温のようにぬるかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あし、が・・・とどかない・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤大丈夫よ、人の子。底に足がつかなくても、沈んだりしないわ。ここはわたしの体の中だもの❤」
ルサルカ「あなたが負けた分の魔力は、この泉にそっくり溶かしてもらうわね。そのために、ここまで連れてきたの❤」
ルサルカ「服を着たままでは、溶けにくいわ。ほら、水の手で、ひとつずつ脱がせてあげる。外套も、シャツも、ぜんぶ岸へ流しましょう❤」
胸まである水の中で、服が一枚ずつ脱がされ、流れに乗って遠ざかっていく。最後の一枚が離れると、おちんちんはもう硬く上を向いていて、ぬるい水の中でぴくぴくと揺れていた。
ルサルカ「あらあら❤かわいいおちんちん。水の中でもわかるくらい、もう張りつめて。先から出たものが、ゆらゆら溶けていくわ❤」
ルサルカ「でもそこは最後。今日はね、あなたの全部をわたしのお水に浸してあげるの❤」
ルサルカさまは僕の背中にまわり、後ろから静かに体を寄せた。薄衣がほどけた豊かな胸が、肩甲骨のあたりにむにゅりと押し当てられる。頭ひとつ高い女神の顎が、僕の頭の上にそっと乗った。
ルサルカ「まずは、足首から。ほら、水の手がきゅって握ったでしょう。ひんやりして、気持ちいいわね❤」
ルサルカ「足の指の間にも、お水を通してあげる。一本ずつ、ゆっくり、くすぐるように。旅で歩き疲れた足、ここで休ませてあげるわ❤」
僕「ひゃっ❤つめた・・・❤」
ルサルカ「冷たいのは最初だけ。すぐにあなたの体温と同じになるわ。そうしたら、もうどこまでがお水かわからなくなるの❤」
ルサルカ「ふくらはぎ、膝の裏、太もも・・・水の手のひらで、ゆっくり撫で上げていくわね。ちゃぷ・・・ちゃぷ・・・❤」
ルサルカ「次は腰。わたしの腕をお水にほどいて、腰のまわりを、ぐるりと抱きしめてあげる❤」
背中から回された女神の腕が、形をほどいて澄んだ水の帯になり、僕の腰に巻きついた。締めつけるのではなく、柔らかく重く、包みこむように。
ルサルカ「どう？水の中で抱きしめられるの、はじめてでしょう。全部の方向から、同じ強さで抱かれるの。逃げ場がなくて、あったかいでしょう❤」
ルサルカ「お腹の上も、お水の手のひらでくるくる。おへそのまわりを撫でられると、体の奥までぽかぽかしてくるでしょう❤」
僕「ふぁ・・・❤ぜんぶ、つつまれて・・・❤」
ルサルカ「そうよ。これが、泉に浸すということ。次は胸。ほら、胸のまわりも抱いてあげる。背中にはわたしの胸、前にはわたしのお水❤」
ルサルカ「水の中の指で、乳首を撫でてあげるわね。くるくる・・・くるくる・・・水の中だから、指の跡が波になって広がるの❤」
ルサルカ「先っぽを、水の指先でつん、つん。つまんで、ゆるめて、また撫でて。ほら、水の中で乳首がぷっくり膨らんできたわ❤」
僕「んっ❤あっ❤むね、なでられて❤」
ルサルカ「あらあら❤手首を見て。翡翠の輪がひとつ、光ったわ。三色の輪の上に、わたしの色が重なったの❤」
ルサルカ「脇の下も撫でてあげる。くすぐったい？でも、腕を下ろせないでしょう。お水が、あなたの腕をやさしく持ち上げているもの❤」
ルサルカ「脇のくぼみを、水の指でくるり。腕の内側の柔らかいところを、つーっと。あらあら、背中がぞくぞく震えてる❤」
ルサルカ「内ももも。脚の付け根のすぐ手前を、水の指で、何度も何度もなぞるわね❤」
僕「ひぃんっ❤そこ、ちかいっ❤」
ルサルカ「近いわね。でも触らないの。かわいいおちんちんのまわりを、お水がちゃぷちゃぷ揺れているだけ❤」
ルサルカ「ほら、先っぽがお水の揺れを追いかけて、あっちへふらふら、こっちへふらふら。かわいくて、ずっと見ていたいわ❤」
（どこも強くは触られていないのに・・・体中が、ぜんぶ同時に撫でられてる・・・❤）足首から胸までを包む水の重みが、呼吸のたびに少しずつ深く、体の奥へ染みこんでくる。
ルサルカ「次は首。ほら、顎の下まで、わたしのお水。あなたの体で乾いているのは、もう顔だけね❤」
ルサルカ「耳の後ろに、わたしの唇を寄せて。ちゅ・・・❤水の中でも、この音だけはよく聞こえるでしょう❤」
ルサルカ「うふふ❤翡翠の輪がふたつめ。手首の輪、ずいぶん増えたわね。数えてあげましょうか。九つ目、十個目・・・❤」
ルサルカ「ねえ、人の子。このまま、岸に戻りたい？戻ったら、体がすうっと乾いてしまうけれど❤」
体を包んでいた水の腕が、ふっと緩んだ。胸のあたりまで水位が下がったように感じ、肌に触れる空気が、急に冷たく、ざらついて思えた。
ルサルカ「ほら、少しお水を離しただけで、肌が寂しいって震えてる。どうしたいのか、言いなさい❤」
僕「い、いずみから・・・❤でたく、ないです・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤いいお返事。ご褒美に、もっと強く抱いてあげる。ぎゅうう・・・って、お水ごと❤」
僕「あぁぁっ❤ぎゅって、されて❤」
ルサルカ「水の指を、もっと増やしてあげるわね。両方の乳首に三本ずつ。つまんで、撫でて、転がして❤」
ルサルカ「脇腹、おへそ、腰骨のくぼみ。背中の真ん中、お尻の丸み。ぜんぶ同時に、ゆっくり揉みほぐしてあげる❤」
ルサルカ「太ももの裏も、ふくらはぎも、お水の手でもみもみ・・・力が抜けて、ふわふわ浮いてきたわね❤」
ルサルカ「後ろからは、わたしの胸を押しつけて。むにゅ・・・むにゅ・・・肩甲骨の間で、柔らかく潰れるのがわかるでしょう❤」
ルサルカ「かわいいおちんちんには、ぬるいお水の渦をひとつだけ。触れないで、まわりをくるくる回るだけ❤」
ルサルカ「うふふ❤十一個目の輪が光ったわ。輪がもう肘の近くまで重なって、腕ごとお水の中で、翡翠色にきらきらしてる❤」
僕「あっ❤あっ❤も、もう・・・❤」
ルサルカ「あら、まだだめよ❤もう一度、お水を少し離しましょうね。・・・ほら、乾くのが怖いでしょう❤」
また水の腕が緩む。今度は首元からすうっと水が引き、肩と胸の上半分が水面に出た。濡れた肌が風に触れて、ひりつくように乾いていく。
ルサルカ「顔まで、頭まで、全部浸かりたい？それなら、あなたのお口で言うのよ、わたしの器❤」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、ひたしてください・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤聞こえたわ。十二個目の輪、はめてあげる。目を閉じなくていいの。そのまま、沈みましょう❤」
女神の腕に抱かれたまま、僕の体はゆっくりと水の中へ沈んでいった。顎、唇、鼻、目、そして頭のてっぺんまで。水の中は緑と金の光で満ち、ふしぎなことに、息は苦しくなかった。
ルサルカ「ほら、息ができるでしょう。わたしのお水は、あなたを溺れさせたりしないわ。胸いっぱい吸いなさい❤」
ルサルカ「頭まで包まれて、髪の毛一本まで、わたしのお水が撫でているの。耳の中も、首の後ろも、ぜんぶ❤」
ルサルカ「髪がゆらゆら揺れて、きれいよ。紺の髪に、金の光が絡んでいるわ。あなた、お水の中の方がずっと似合うのね❤」
ルサルカ「今度こそ、かわいいおちんちんも抱いてあげる。水の手のひらで根元から包んで、ちゃぷ、ちゃぷって、ゆっくり撫で上げるの❤」
ルサルカ「乳首には水の指、背中には胸、全身にはわたしの腕。あなたはもう、わたしに抱かれているだけの体❤」
僕「でちゃうっ❤いずみのなかで、でちゃいますっ❤」
ルサルカ「いいわ、全部わたしの中に出しなさい。水の中で、ゆっくり数えてあげる。３・・・２・・・１・・・❤」
ルサルカ「ぜろ❤ちゃぷん❤」
僕「んんっ❤❤あああぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルサルカ「うふふ❤見て、白いのが緑の光の中を、ふわふわ漂ってる。泉が、あなたの魔力を飲みこんでいくわ❤」
ルサルカ「ん・・・ちゅる。水ごとすくって、味わってあげる。あたたかくて、とっても濃い。ありがとう、わたしの器❤」
ルサルカ「泉の水位が、ほら、少し上がったわ。岸の草が、もう水に浸かりはじめてる。あなたのおかげで、泉が息を吹き返していくの❤」
ルサルカ「でも、まだ岸には上げてあげない。今度は、手も指も使わないわ。ただ、わたしのお水で抱きしめるだけ❤」
水の指がすべてほどけ、女神の体はひとつの大きな抱擁になった。頭のてっぺんから足の先まで、同じ重さ、同じぬくもりで、ゆっくりと揺らされる。
ルサルカ「ゆらゆら・・・ゆらゆら・・・あなたの鼓動と、泉の波が、同じ速さになっていくのがわかるでしょう❤」
ルサルカ「お水の重みが、あなたの体の中まで染みていく。胸の奥も、おなかの奥も、奥の湧き口も、やさしく押されて、ゆっくり満ちていくの❤」
ルサルカ「ぎゅう・・・って抱きしめて、ふわ・・・って緩めて、またぎゅう・・・って。それだけよ❤」
ルサルカ「あなたの体、もうお水と同じ温度。どこからがあなたで、どこからがわたしか、わたしにももう、わからないわ❤」
僕「だかれてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤抱かれただけで、満ちたのね。これでもう、あなたの肌はわたしのお水の中でしか安らげないわ❤」
ルサルカ「泉を離れたら、すぐに乾いて疼くの。だから、ずっとここにいなさい。わたしが毎日、浸してあげる❤」
僕「はい・・・❤いずみに、いさせてください・・・❤」
あれから僕は、泉のほとりから離れられずにいる。岸に上がって半刻もすると、肌がひりひりと乾き、胸の先や内ももが疼いて立っていられなくなる。
依頼の報告に森の外へ向かおうとした日もあったが、小道を十歩も進まないうちに体が渇きを訴え、気がつくと僕は、泉の中ほどまで歩いて戻っていた。
ルサルカ「おかえりなさい、わたしの器。また乾いてしまったのね。ほら、浸かりなさい❤」
僕「はい・・・❤ルサルカさま、だいて・・・❤」
水の腕に抱かれて、乾いた肌がようやく静かになった。
泉に浸かっていなければ体が疼き、女神の水の腕から離れられない器として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の合間の夜、野営の天幕を抜け出した僕は、そばを流れる小川にひとり身を横たえていた。ランタンの灯りが川面に揺れ、せせらぎが耳のすぐそばで鳴っている。
昼間、泉の中ほどで女神の水に胸まで浸かった感触が、どうしても消えなかった。浅い流れに背中を預けると、水が体の両脇をさらさらと抜けていく。
手はペニスには触れない。水に抱かれている感覚の中で、自分の胸をゆっくりと撫でる。この流れが、あの人の腕だと思いこみながら。
僕「はぁ・・・❤みず、が・・・❤だいてる、みたい・・・❤」
（ルサルカさまの腕に、包まれて・・・❤）流れに撫でられながら胸の先をくるくると撫でると、冷たい水の中で乳首がぷっくりと膨らんでいく。
僕「ルサルカ、さま・・・❤もっと、つつんで・・・❤」
その時、川面が翡翠色に光り、流れが僕のまわりで逆向きに巻きはじめた。流れそのものが、しなやかな腕の形になっていた。
ルサルカ「うふふ❤呼んでくれたのね、人の子。もっと包んで、ですって。とってもかわいいお声だったわ❤」
僕「る、ルサルカさまっ・・・❤い、いつから・・・❤」
ルサルカ「あなたが川に入ったときからよ。この小川はね、泉から流れ出たわたしの指先。あなたはずっと、わたしの指の上にいたの❤」
ルサルカ「流れに抱かれて、自分で胸を撫でて。わたしの腕を思い出してくれていたのね。うれしいわ❤」
ルサルカ「背中を流れに預けて、目を閉じて、胸をくるくる。小川の水が、あなたの指を真似していたのよ❤」
ルサルカ「それはね、わたしへの捧げものなの。人の子が精霊を想って浸かりたがったら、その渇きは泉のものになる決まりなのよ❤」
ルサルカ「捧げもの、たしかに受け取ったわ。でも、小川の浅瀬じゃ泉は満ちないの。まずは、ここで少し抱いてあげる❤」
逆向きに巻く流れが、濡れたシャツもズボンも下着もほどき、下流へさらっていく。浅い水の中で、おちんちんはもう硬く上を向き、先から出た雫が流れにほどけていた。
ルサルカ「あらあら❤かわいいおちんちん。流れに撫でられていただけで、こんなに。でも、そこはまだよ❤」
ルサルカ「流れの腕で、あなたの足首を包んで・・・ふくらはぎ、膝の裏、太ももへ。逆向きの流れが、下から上へ撫で上げるの❤」
僕「ひゃっ❤ながれ、が・・・のぼって・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤ふつうの川は上から下へ流れるわ。でもわたしの流れは、あなたの好きな向きに流れるの。足の先から胸の先まで、ずっと❤」
ルサルカ「足の指の間にも、細い流れを通してあげる。一本ずつ、くすぐるように、ちゃぷちゃぷ。旅で疲れた足、ここでほどいてあげるわ❤」
ルサルカ「胸まで来たら、流れを細くして・・・乳首のまわりを、くるくる渦にするの。あなたが自分でしていたのと、同じ向きよ❤」
僕「あっ❤むね、うずに・・・❤」
ルサルカ「自分の指より、ずっと細かいでしょう。渦の中で、乳首が小さく揺すられて、ぷっくり、ぷっくり、育っていくわ❤」
ルサルカ「右と左で、渦の向きを変えてあげる。右はくるくる、左はくるくる逆回り。あなたの胸の上で、小さな渦がふたつ踊ってる❤」
ルサルカ「脇の下にも、細い流れを通してあげる。内ももにも。脚の付け根の、すぐ手前にも。あらあら、腰が浮いてしまったわね❤」
ルサルカ「かわいいおちんちんのまわりだけは、流れがくるりと避けて通るの。先っぽが寂しそうに、流れを追いかけてるわ❤」
ルサルカ「あら、手首に翡翠の輪。捧げものを受け取った印よ。小川で浸かりたがった分、ちゃんと数えてあるわ❤」
ルサルカ「うふふ❤せせらぎの音に混じって、あなたの声がちゃぷちゃぷ跳ねてる。小川の方が、あなたより静かなくらいよ❤」
（浅い小川なのに・・・全身を、深い水に抱かれてるみたいだ・・・❤）流れはやさしく、それでいて一瞬も止まらず、肌のあらゆるところを撫で続けていた。
ルサルカ「ねえ、人の子。このまま天幕に戻って、乾いた毛布で眠る？それとも・・・❤」
体を撫でていた流れが、ふっと元の向きに戻った。さらさらと下流へ抜けていくだけの、ただの冷たい小川。肌を離れていく水が、急に寂しく感じられた。
ルサルカ「ほら、流れがただの川に戻っただけで、あなたの肌が、行かないでって震えてる。どうしたいの？お口で言いなさい❤」
僕「な、ながされたい・・・❤ながされたい、です・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤いいお返事ね、わたしの器。じゃあ、流してあげる。上流へ、わたしの泉へ❤」
ルサルカ「仰向けのまま、流れに身をまかせて。頭の上を、梢と星空が流れていくでしょう。あなたは何もしなくていいの❤」
流れが再び逆向きに巻き、仰向けの僕を浮かせて、上流へとゆっくり運びはじめた。
ルサルカ「流されながら、胸も撫でてあげる。水の指で、乳首をつまんで、転がして・・・ちゃぷ、ちゃぷ・・・❤」
ルサルカ「背中は流れがずっと撫でているわ。肩甲骨から腰まで、腰からお尻の丸みまで。運ばれているあいだ、ずっと❤」
ルサルカ「流れの途中で、ときどき小さな淵があるの。そこでは、くるりと一回転させてあげる。ほら、くるり・・・背中もお腹も、ぜんぶ撫でられたわね❤」
ルサルカ「かわいいおちんちんのまわりにも、ぬるい渦。触れないで、くるくる回るだけ。流れと一緒に、先っぽがゆらゆら揺れてるわ❤」
僕「あっ❤あっ❤ゆられて・・・❤」
ルサルカ「ほら、木々の向こうに泉が見えてきたわ。月が映って、翡翠色に光ってる。あと少しよ・・・❤」
ルサルカ「泉が近づくほど、流れは温かくなるの。わたしの体温に、近づいていくから。ほら、背中がぽかぽかしてきたでしょう❤」
泉の手前、小川が大きく曲がる淀みで、流れがぴたりと止まった。水の腕は僕を抱いたまま、それ以上進まない。泉の光が、すぐそこで揺れているのに。
ルサルカ「ここから先は、あなたが決めるの。流されて、ここまで来た。でも、泉に入るかどうかは、あなたのお口で❤」
僕「い、いずみまで・・・❤つれていって、ください・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤聞こえたわ。流れを、泉へつないであげる。ちゃぷん❤」
流れに押し出され、僕は泉の中ほどへ運ばれた。水は首まで満ち、背後から豊かな胸がむにゅりと押し当てられる。
ルサルカ「ようこそ、わたしの泉へ。小川のわたしは指先だったけれど、ここにいるのは、わたしのぜんぶよ❤」
ルサルカ「足首から首まで、わたしの水の体で包んで・・・ほら、ぎゅうう・・・って。小川とは比べものにならないでしょう❤」
ルサルカ「小川の流れは、撫でて通り過ぎるだけ。泉のわたしは、抱きしめて離さないの。どちらがいいか、体が先に答えているわね❤」
僕「ふぁぁっ❤ぜんぶ、だかれて・・・❤」
ルサルカ「水の指で、両方の乳首を三本ずつ。つまんで、撫でて、転がして。背中にはわたしの胸、むにゅ・・・むにゅ・・・❤」
ルサルカ「翡翠の輪、ふたつめ、みっつめ。流されてきた分だけ、輪が増えていくわ。あなたの手首、わたしの色でいっぱい❤」
ルサルカ「それから、頭まで浸してあげる。怖くないわ。息はできるの。目を開けたまま、沈みましょう❤」
ルサルカ「水面の上は、もう乾いた世界。あなたの肌を、あんなところに置いておけないわ。髪の毛の先まで、わたしのお水で満たしてあげる❤」
抱かれたまま頭まで沈むと、緑と金の光の中で、ふしぎなほど楽に息ができた。
ルサルカ「今度こそ、かわいいおちんちんも抱いてあげる。水の手のひらで根元から包んで、ちゃぷ、ちゃぷって、ゆっくり撫で上げるの❤」
ルサルカ「乳首には水の指、背中には胸、全身にはわたしの腕、頭の先まで泉の中。あなたはもう、わたしに抱かれているだけ❤」
ルサルカ「先っぽのところで、水の指がくるりと渦を巻くの。ぬるい渦と冷たい渦が、交互に来るわ。小川では、ここまでしてもらえなかったでしょう❤」
僕「でちゃうっ❤いずみで、でちゃいますっ❤」
ルサルカ「いいわ、今度は泉のまんなかで捧げなさい。水の中で、ゆっくり数えてあげる。３・・・２・・・１・・・❤」
ルサルカ「ぜろ❤ちゃぷん❤」
僕「んんっ❤❤あああぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルサルカ「うふふ❤白いのが、緑の光の中でふわふわほどけていくわ。小川の分より、ずっとたくさん❤」
ルサルカ「ん・・・ちゅる。水ごとすくって、味わってあげる。あたたかくて、濃い捧げものね❤」
ルサルカ「翡翠の輪、よっつめ。小川で呼んでくれただけのあなたが、こんなに深いところまで来てくれたのね❤」
ルサルカ「でも、まだ上には戻さないわ。今度は手も指も使わない。流れに撫でられるだけで、もう一度❤」
水の指がすべてほどけ、泉の中にゆるやかな流れが生まれて、僕のまわりを巡りはじめた。
ルサルカ「ほら、泉の中に小川を作ったの。あなたのまわりを、ぐるぐる、ぐるぐる。どこにも触っていないのに、ぜんぶ撫でてる❤」
ルサルカ「胸の先も、内ももも、背中も、流れが通り過ぎるたびに、そっと撫でて、また戻ってきて、また撫でるの❤」
ルサルカ「ぐるぐる巡るたびに、流れは少しずつ速くなるの。速くなって、ゆっくりになって、また速くなって。あなたの鼓動に、合わせてあげる❤」
僕「ながれ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤流れに撫でられただけで満ちたのね。あなたの肌は、もう乾いた場所では安らげないわ❤」
ルサルカ「天幕のそばの小川に、印をつけておくわ。流れが逆向きに巻く場所。そこに横たわれば、いつでも泉へ運んであげる❤」
ルサルカ「乾いた毛布の上では、もう眠れないわ。肌がわたしを探して、ひりひり疼くもの。そうしたら、迷わず小川へいらっしゃい❤」
僕「はい・・・❤ながして、ください・・・❤」
あれから僕は、天幕の毛布で眠れなくなった。乾いた布の上では肌がひりひりと疼き、胸の先や内ももが水を求めて落ち着かない。
夜ごと天幕を抜け出し、小川の一か所、流れがふいに向きを変えるところに身を横たえる。すると水が翡翠色に光り、僕の体を上流へ、泉へと運んでいく。
ルサルカ「こんばんは、わたしの器。今夜も乾いてしまったのね。ちゃぷん❤」
僕「はい・・・❤いずみまで・・・❤」
逆向きに巻く流れの中で、乾いた肌がようやく静かになった。
小川の流れが向きを変える場所に夜ごと身を横たえ、泉に浸されなければ安らげない器として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

泉の女神ルサルカさんとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて泉のほとりで動けなくなっていた。手首には、もう四つの光の輪がはまっている。
「風の子に、森の外まで送らせるわ」。女神さまの言葉で、風の精ヴェントゥラさんが僕を抱えて飛び立った。けれど森の上をいくら飛んでも出口は見えず、降ろされたのは乳白色の霧に沈む谷の底だった。
ルサルカ「うふふ❤ようこそ、霧の谷へ。風の子は、ちゃんとあなたを運んでくれたわ。わたしのいるところへ、ね❤」
声はどこからともなく響いた。あたりを見回しても白い霧ばかりで、方角もわからない。肌にまとわりつく雫が、ひんやりと冷たい。
ルサルカ「探しても見つからないわ。この霧はね、泉の水。わたしの体そのものなのよ❤」
ルサルカ「あなたは今、わたしの中に立っているの。頬に触れる雫も、首筋を伝う雫も、ぜんぶ、わたしの指先よ❤」
ルサルカ「風の子にはね、「森の外へ」と頼んだわ。でも、森の外がどこかは言わなかった。あの子は、泉のいちばん近くを選んだだけ❤」
僕「き、霧が・・・❤からだに、はりついて・・・❤」
ルサルカ「服が重たいでしょう？霧をたっぷり吸って、冷たくなって。脱がせてあげるわ、人の子❤」
霧が濃くなって手の形を結び、外套を、シャツを、下着を、一枚ずつ剥がしていった。裸の肌に乳白色の雫が集まり、薄い膜のように全身を覆う。
ルサルカ「あらあら❤かわいいおちんちん。霧に撫でられただけで、もうこんなに。先の雫、霧の雫と混ざっていくわ❤」
ルサルカ「霧はね、先っぽにも集まるのよ。ほら、ひんやりした雫がぽつん、ぽつん。触ってないのに、びくってしたわね❤」
霧の奥で、翡翠色の長い髪がゆらりと揺れた。雫のように透ける薄衣をまとった女神さまの姿が、白い靄の中にぼんやりと浮かんでは消える。薄衣の胸元は大きく開いていた。
ルサルカ「さあ、抱きしめてあげる。まずは足首から。霧を水に戻して・・・とぷん❤」
足もとの霧がすうっと重くなり、澄んだ水になって足首を包んだ。ひんやりとした重みが、くるぶしをやわらかく締めつける。
ルサルカ「冷たい？すぐに温かくなるわ。わたしの水は、人の子の熱を覚えるの。ほら、もうあなたと同じ温度❤」
ルサルカ「足首から、脛へ。膝の裏へ。水がゆっくり、登っていくわ。とぷん・・・とぷん・・・❤」
ルサルカ「膝の裏、くすぐったいでしょう。水の指でくるくる、くるくる。人の子はここが弱いの、知っているわ❤」
僕「あし、みずに・・・だかれて・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤五つ目の輪よ。翡翠の色。抱きしめるたびに、ひとつずつ。霧の中でも、きれいに光るでしょう❤」
ルサルカ「輪がはまるたびに、少しずつわたしの水があなたの中に流れこむの。喉が渇いてきたでしょう？❤」
ルサルカ「帰りたい？いいのよ、歩いてごらんなさい。霧の外へ出られたら、帰してあげる❤」
僕は重たい足を引きずって、白い霧の中を一歩、二歩と進んだ。けれど進むほどに霧は濃くなり、雫が肌に貼りついて、水が太ももまで這い上がってくる。
ルサルカ「あら、どこへ行くの？出ようとするほど、霧は濃くなるわ。わたしが、あなたを離したくないから❤」
ルサルカ「ほら、また一歩。そのたびに、水がひと撫で高くなる。逃げるほど、深く抱かれてしまうのよ❤」
ルサルカ「ほら、腰まで。お尻も、腰のくびれも、水がぴったり抱きしめているわ❤」
ルサルカ「水の中の指で、内ももをすーっ❤脚の付け根のすぐ近くを、何度も、何度も、ゆっくり撫でて❤」
僕「ひぁっ❤そこ、ちか・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤でも、おちんちんには触らないわ。まわりの水だけ、ゆらゆら揺らして。ほら、ぴくん、ぴくんって跳ねた❤」
ルサルカ「六つ目。今度は胸まで抱きしめてあげる。とぷん・・・ちゃぷん❤」
僕「むね、まで・・・❤つめた・・・❤」
水が胸まで満ち、霧の中から女神さまの腕が現れて僕を背中から抱いた。背に押しつけられた豊かな胸がひんやりと柔らかく、首筋に甘い吐息がかかる。
ルサルカ「水の中の指で、乳首をくるくる❤乳輪をなぞって、先をつまんで・・・くりっ、くりっ❤」
ルサルカ「反対の乳首も、きゅっ❤左右いっしょに、転がして、つまんで、離して、また転がして❤」
ルサルカ「脇の下も、すーっと撫でてあげる。くすぐったい？でも逃げられないわね、水の中だもの❤」
僕「わき、だめ・・・❤ちくびも・・・❤ああっ❤」
ルサルカ「あら、また歩こうとしてる。ほら、霧がもっと濃くなった。指先も見えないでしょう❤」
ルサルカ「霧の外は、乾いていて冷たいわ。ここは、しっとりして、温かくて、どこもかしこも抱きしめてもらえるのに❤」
僕「あったかい・・・❤ここ、あったかい・・・❤」
ルサルカ「そうでしょう。森の外の宿の湯も、焚き火も、こんなふうには抱きしめてくれないわ❤」
ルサルカ「七つ目。首まで浸けて、ぎゅうっ❤胸も、脇も、内ももも、ぜんぶ撫でながら❤」
水が首まで満ちた。体じゅうを女神さまの水に抱かれ、胸の先も脇も内ももも、見えない指にくるくると撫でられる。腰の奥が重く疼き、足の力が抜けた。
僕「も、もう・・・でちゃ・・・❤」
ルサルカ「あら、だめよ。水を、すこし引いてあげる。ちゃぷん・・・」
水がさっと退き、ただの霧に戻った。濡れた肌に冷たい空気が触れ、火照った体がぶるりと震える。抱かれていた重みが、急に消えてしまった。
ルサルカ「ほら、霧が少し薄くなったわ。今なら、谷を出る道が見えるかも。行ってもいいのよ❤」
ルサルカ「でも、肌がもう乾きはじめている。乾くと、疼くでしょう？水に抱かれていないと、落ち着かないでしょう❤」
ルサルカ「ほら、腕の雫が消えていく。胸の先も、ちりちりしてきたでしょう。さっきまで、水に撫でられていたところ❤」
僕「きり・・・から・・・でません・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤聞こえないわ。もっとはっきり、霧に向かって言いなさい❤」
僕「霧から、出ませんっ❤ここに、いさせてっ❤」
ルサルカ「よく言えました❤じゃあ、霧を濃くしてあげる。ほら、とぷん・・・❤」
ルサルカ「八つ目、九つ目。あと三つで、泉がほとりまで溢れるわ。あなたの輪が、泉を満たしていくの❤」
ルサルカ「胸の中が、水で満ちていくのがわかる？あなたの体はもう、半分わたしの泉。乾いたら、寂しくて泣いてしまうくらいに❤」
霧がふたたび水になり、今度は一気に頭の上まで満ちた。乳白色の水の中、僕は女神さまの体に全身を包まれた。息を吸うと甘い水が胸に満ちて、それでも少しも苦しくない。
ルサルカ「大丈夫、わたしの中では息ができるわ。頭まで浸けて、全身をゆっくり揉みほぐしてあげる❤」
ルサルカ「耳の中も、指の間も、足の指の一本一本の間まで、わたしの水がやさしく入りこんでいくわ❤」
ルサルカ「肩をもみもみ。背中を、とぷん、とぷん。腰も、お尻も、足の裏まで。人の世のこわばりを、ぜんぶほどいて❤」
ルサルカ「ふくらはぎも、ぎゅっ、ぎゅっ。旅で固くなった足の裏も、水の親指で、ゆっくり押してあげる❤」
僕「んぅぅ・・・❤とけ、る・・・❤」
ルサルカ「乳首はこりこり、脇はすーっ。おちんちんのまわりの水だけ、温かくして、ゆらゆら・・・❤」
ルサルカ「ほら、また出そう。でも、もう一度だけ止めるわ。もっと、おねだりが聞きたいもの❤」
水がするりと退き、濡れそぼった肌だけが霧の中に残された。雫がぽたぽたと落ち、乾いていくそばから肌がちりちりと疼く。
ルサルカ「乾くの、つらいでしょう。何がほしいのか、自分の口で言ってごらんなさい❤」
僕「もっと、ぬらしてくださいっ❤ルサルカさまの、みずでっ❤」
ルサルカ「ええ、濡らしてあげる。今度は、最後まで止めないわ❤とぷん・・・ぎゅうっ❤」
ルサルカ「九つの輪が、いっせいに光っているわ。霧の中で、翡翠の色がにじんできれい。さあ、いちばん深く抱いてあげる❤」
ルサルカ「首まで抱いて、乳首をきゅっ、きゅっ❤内ももを撫でて、脇をくすぐって、かわいいおちんちんは水の指でくちゅくちゅ❤」
ルサルカ「根元から先まで、ぬるぅ・・・先っぽをくるくる、裏側をすーっ。霧の水が、ぜんぶあなたに絡みつくわ❤」
ルサルカ「胸は背中にむにゅう、耳もとに吐息。霧の谷ぜんぶで、あなたを抱いているの。ほら、腰が勝手に揺れている❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ぜんぶ、ぬれてっ❤」
ルサルカ「数えてあげる。霧の中で、出しなさい。３、２、１・・・❤」
ルサルカ「・・・ぜろ❤ちゃぷん❤」
（射精）
（射精）
女神さまの水に抱かれたまま、僕は白い熱を吐き出した。精は霧の水にふわりとほどけ、乳白色の中に溶けて見えなくなった。
ルサルカ「うふふ❤たくさん。あなたの魔力、霧に溶けて甘くなったわ。十個目の輪、光っているわね❤」
ルサルカ「泉の水かさが増えた音、聞こえる？あなたの一滴一滴が、わたしを満たすの。ありがとう、人の子❤」
ルサルカ「さあ、次はもう撫でないわ。霧の中で、ただ抱きしめるだけ。それだけで、あなたは満ちていくの❤」
霧がふたたび水の腕になり、胸から背中へと巻きついて、ゆっくりと締めつけた。ひんやりとした重みが、心臓の音に合わせて揺れる。
ルサルカ「ぎゅう・・・❤とくん、とぷん・・・とくん、とぷん。あなたの鼓動と、わたしの水の音❤」
僕「だかれて、るだけ・・・なのに・・・❤」
ルサルカ「いいのよ。霧に抱かれるだけで、果てなさい。わたしの器になるしるしに❤」
僕「ルサルカさまぁっ❤きりで、いくぅっ❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤触れもしないのに。十一個目、十二個目・・・ほら、泉がほとりまで溢れたわ❤」
ルサルカ「肌に雫の模様が残ったわね。わたしが抱きしめた跡よ、わたしの器。もう、乾いたところでは生きられないわ❤」
それから僕は、霧の谷を出ていない。肌には雫の形をした淡い模様が残り、霧の外へ一歩出るだけで、そこがちりちりと乾いて疼きだす。
だから僕は、いつも谷のいちばん霧の濃いところで過ごしている。乳白色の雫が肌に集まり、ときどき水の腕になって、何も言わずに抱きしめてくれる。
ギルドから捜しに来た人の声を、一度だけ霧の向こうに聞いた。けれど声はすぐに遠ざかり、僕は返事をするかわりに、雫の模様をそっと撫でていた。
ルサルカ「わたしの器。今日も、濡れていたい？霧から、出ないの？」
僕「でません・・・❤ずっと、ぬらして・・・❤」
霧が濃くなり、谷の出口はまた見えなくなった。
雫の模様を肌に刻まれ、女神の霧に抱かれていないと乾いて疼く体となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

泉の女神ルサルカさんとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて大樹の根元にへたりこんでいた。巨木の根の間から澄んだ水が湧き、木の葉のざわめきが頭上を覆っている。
僕の手首には、もう三つの光の輪がはまっている。女神さまは源泉の縁に腰かけ、翡翠色の髪を水に垂らして微笑んだ。「今日は、どこまで浸かりたいか、あなたが自分で言いなさい」。
ルサルカ「うふふ❤足首まで？腰まで？胸まで？それとも、首まで？深さを一つ選ぶごとに、輪を一つはめてあげる❤」
ルサルカ「この源泉はね、泉のいちばん古い湧き口。根っこが水を抱いて、ずっとわたしを育ててくれた場所なの❤」
ルサルカ「火の子の熱も、風の子の囁きも、土の子の苔も、ここには届かない。水だけの場所よ❤」
ルサルカ「ここで選んだ深さは、縁の石に印として刻まれるわ。一度刻んだら、水は下がらない❤」
僕「あ、あしくび、だけ・・・なら・・・❤」
ルサルカ「足首ね。いいわ、最初はそこから。でもその前に、服を脱ぎなさい。浸かるのに布はいらないもの❤」
水の指が外套を肩から落とし、シャツと下着を根の上に畳んでいった。木漏れ日が裸の肌をまだらに照らす。僕のおちんちんは、もう硬く上を向いていた。
ルサルカ「あらあら❤かわいいおちんちん。足首だけ、なんて言いながら、もうこんなに期待しているのね❤」
ルサルカ「わたしも少し、はだけましょう。ほら、薄衣の下も水なの。透けて見えるでしょう❤」
薄衣の胸元が開かれ、豊かな乳房がこぼれた。肌の表面を水がとろりと流れ、光を受けて翡翠色に揺れている。
ルサルカ「さあ、根の間に座って。足を源泉に下ろして・・・とぷん❤」
ルサルカ「足首を、わたしの手で包んであげる。冷たい？すぐに温かくなるわ。わたしの水は、人の子の熱を覚えるの❤」
僕「あし、つつまれて・・・❤あったか・・・❤」
ルサルカ「くるぶしを、くるくる❤足の指の間も、一本ずつ、水の指ですーっと撫でてあげる❤」
ルサルカ「足の裏も、水の親指でぎゅっ。旅で歩きつかれたところ、ぜんぶ知っているのよ❤」
ルサルカ「うふふ❤四つ目の輪。翡翠の色よ。ほら、縁の石に一本目の線が刻まれた。足首の深さの印ね❤」
ルサルカ「さあ、次はどこまで？あなたが言うのよ。言わないなら、ずっと足首だけ❤」
足首だけを抱く水がひどくもどかしかった。膝から上が寒く、ふくらはぎがむずむずと水を求める。
僕「こ、こし・・・まで・・・❤」
ルサルカ「腰まで、ね❤自分で言えたわね。ほら、根の間の深いところへ・・・とぷん❤」
ルサルカ「ふくらはぎ、膝の裏、太もも・・・水がゆっくり、登っていくわ。膝の裏、くすぐったいでしょう❤」
僕「ひざの、うら・・・❤くすぐった・・・❤」
ルサルカ「人の子はね、ここが弱いの。膝の裏をくるくる撫でると、腰まで震えが伝わっていくわ❤」
ルサルカ「お尻も、腰のくびれも、水がぴったり形をなぞっていく。ほら、どこにも隙間がない❤」
ルサルカ「水の中の指で、内ももをすーっ❤脚の付け根のすぐ近くを、何度も、何度も、ゆっくり❤」
僕「ひぁっ❤そこ、ちかい・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤でも、おちんちんには触らないわ。まわりの水だけ、ゆらゆら。ほら、水の中でぴくん、ぴくん❤」
ルサルカ「五つ目。二本目の線が刻まれたわ。腰の深さの印。水は、もう下がらないわよ❤」
ルサルカ「次は？胸まで、言えるかしら？言えたら、乳首を撫でてあげる❤」
僕「む、むね・・・まで・・・おねがい、します・・・❤」
ルサルカ「よく言えました❤胸まで、浸けてあげる。とぷん・・・ちゃぷん❤」
源泉の水かさがぐっと増し、胸の上でちゃぷんと揺れた。水の中から女神さまの腕が伸びて、背中から僕を抱きしめる。背に押しつけられた胸がひんやりと柔らかかった。
ルサルカ「水の中の指で、乳首をくるくる❤乳輪をなぞって、先をつまんで、くりっ、くりっ❤」
ルサルカ「反対の乳首も、きゅっ❤左右いっしょに転がして、つまんで、離して、また転がして❤」
ルサルカ「脇の下も、すーっと撫でてあげる。くすぐったい？でも水の中だから、逃げられないわね❤」
ルサルカ「首すじに、わたしの吐息。ふぅ・・・水は冷たいのに、息は温かいでしょう。ほら、鳥肌が立った❤」
僕「わき、だめ・・・❤ちくびも、ああっ❤」
ルサルカ「六つ目。三本目の線。胸の深さの印よ。縁の石に、あなたの選んだ深さが並んでいくわ❤」
胸から下を水に抱かれ、見えない指に乳首と脇と内ももを撫でられ続ける。腰の奥がじんと重くなり、根の上に置いた手に力が入らない。
僕「も、もう、とめ・・・て・・・❤みず、さげて・・・❤」
ルサルカ「あら、止めてほしいの？でも、ほら。水は、少しも下がらないわ❤」
ルサルカ「言ったでしょう、刻んだ深さは戻らないって。あなたが自分で選んだ水位よ。下がるのは、あなたの声だけ❤」
ルサルカ「乳首をこりこり❤脇をすーっ❤内ももを撫でて、背中に胸をむにゅう。ほら、「止めて」の続き、言えないでしょう❤」
ルサルカ「口では「止めて」と言いながら、腰は水に押しつけてきているわ。体のほうが、ずっと正直ね❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃ、う・・・❤」
ルサルカ「あら、だめよ。指だけ、止めてあげる。水はそのまま、ね❤」
撫でる指がぴたりと止まった。胸まで満ちた水だけがひんやりと体を抱き、疼きは引かないまま、ただ腰の奥に溜まっていく。
ルサルカ「胸までの水、重たいでしょう。でも、首まで浸かったら、もっと気持ちいいのよ❤」
僕「おもたい・・・❤でも、たりない・・・❤」
ルサルカ「首まで浸かると、耳のすぐ下で水がちゃぷん、ちゃぷんと鳴るの。全身が、ひとつの水の中で揺れるの❤」
ルサルカ「さあ、選びなさい。わたしが決めるんじゃないわ。あなたが、言うの❤」
僕「くびまで、つけてくださいっ❤ルサルカさまっ❤」
ルサルカ「うふふ❤はい、首まで❤七つ目、八つ目・・・四本目の線が、いちばん上に刻まれたわ❤」
水が肩を越え、首もとでちゃぷんと揺れた。体じゅうが女神さまの水に抱かれ、耳のすぐ下で水音が鳴る。根元の源泉が、ひとつの大きな腕になって僕を包んでいた。
ルサルカ「首まで抱いて、ぎゅうっ❤乳首も、脇も、内ももも、もう一度、ぜんぶ撫でてあげる❤」
ルサルカ「胸もとで、ちゃぷん。耳の下で、ちゃぷん。水の音が、頭の中まで響くでしょう。それがわたしの声よ❤」
ルサルカ「肩をもみもみ。背中をとぷん、とぷん。旅で固くなったふくらはぎも、水の親指で、ゆっくり押して❤」
ルサルカ「おちんちんのまわりの水だけ、温かくして、ゆらゆら・・・触らないのに、とろとろ雫がこぼれてる❤」
僕「またっ❤でちゃ・・・❤」
ルサルカ「まだよ。もう一つ、深さが残っているもの❤ちゃぷん・・・止めてあげる。」
また撫でる手が止まり、首まで満ちた水だけが残された。水面から出ている顔だけが寒く、頭のてっぺんが、ひどく寂しい。
ルサルカ「首までで、終わりにする？それとも・・・いちばん深いところ、選ぶ？❤」
ルサルカ「頭まで包まれたら、もう外の音は何も聞こえない。わたしの水の音だけよ❤」
ルサルカ「それとも、ここで上がる？首から上だけ乾いた風に吹かれて、寂しい顔で森を歩いて帰る？❤」
僕「あたままで、つつんでくださいっ❤ぜんぶ、ルサルカさまでっ❤」
ルサルカ「ええ、包んであげる。九つ目の輪。縁の石の、いちばん上を越えたわ❤」
水が頭の上まで満ち、僕は源泉の中に沈んだ。息を吸うと甘い水が胸に満ちる。それでも少しも苦しくない。根の間から差す木漏れ日が、水越しに緑と金に揺れていた。
ルサルカ「大丈夫、わたしの中では息ができるわ。頭まで浸けて、今度は最後まで撫でてあげる❤」
ルサルカ「耳の中も、指の間も、足の指の一本一本の間まで、わたしの水がやさしく入りこんでいくわ❤」
ルサルカ「乳首をきゅっ、きゅっ❤脇をすーっ❤内ももを撫でて、背中に胸をむにゅう。かわいいおちんちんは水の指でくちゅくちゅ❤」
ルサルカ「根元から先まで、ぬるぅ・・・先っぽをくるくる、裏側をすーっ。源泉ぜんぶで、あなたを撫でているの❤」
ルサルカ「九つの輪がいっせいに光ってる。水の中の翡翠色、きれいでしょう。さあ、いちばん深いところで果てなさい❤」
僕「んぅぅっ❤あっ❤ぜんぶ、みずっ❤」
ルサルカ「数えてあげる。水の中で、出しなさい。３、２、１・・・❤」
ルサルカ「・・・ぜろ❤とぷん❤」
（射精）
（射精）
頭まで女神さまの水に包まれたまま、僕は白い熱を吐き出した。精は水にふわりとほどけ、根の間の源泉へ溶けていった。
ルサルカ「うふふ❤たくさん。十個目の輪、光っているわ。あなたの魔力で、源泉が甘くなった❤」
ルサルカ「泉の水かさが増える音、聞こえる？あなたの一滴一滴が、わたしを満たすの。ありがとう、人の子❤」
ルサルカ「さあ、もう撫でないわ。頭まで包んだまま、ゆらゆら揺らしてあげるだけ❤」
水の腕が、僕の体をゆっくりと左右に揺らしはじめた。根の間を、ゆりかごのように、とぷん、とぷんと行き来する。
ルサルカ「ゆら・・・ゆら・・・❤とくん、とぷん・・・とくん、とぷん。あなたの鼓動と、わたしの水の音❤」
ルサルカ「根っこの間を、行ったり来たり。森の外で揺られた記憶なんて、もう、この揺れで上書きされてしまうわ❤」
僕「ゆられて、るだけ・・・なのに・・・❤」
ルサルカ「いいのよ。揺られるだけで、果てなさい。わたしの器になる、しるしに❤」
僕「ルサルカさまぁっ❤ゆれて、いくぅっ❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤触れもしないのに。十一個目、十二個目・・・ほら、泉がほとりまで溢れたわ❤」
ルサルカ「あなたが選んだ深さは、頭の上。もう、それより浅いところでは暮らせないわ。わたしの器❤」
源泉の縁の石には、足首、腰、胸、首、そして頭の上と、五本の線が刻まれている。いちばん上の線より水が少しでも下がると、僕の肌はたちまち乾いて疼きだす。
だから僕は、一日のほとんどを源泉の中で過ごしている。根の間で揺られ、ときどき水面に顔を出して、また沈む。
根の上に置いたままの外套は、苔が生えて、もう誰のものかわからなくなった。取りに戻る気も、いつのまにか起きなくなっていた。
ルサルカ「わたしの器。今日は、どこまで浸かりたい？自分で言いなさい❤」
僕「あたま、まで・・・❤いちばん、ふかく・・・❤」
水面が揺れ、僕はまた根の間の深みへ沈んでいった。
自ら選んだ水位を縁の石に刻まれ、泉に浸かっていなければ乾いて疼く体となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

泉の底の神殿でルサルカさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、崩れた白い柱の根元で動けなくなっていた。
火と風と土の精霊、そして虚空の祭壇の大精霊。四つの試練を越えるたびに手首へはまった輪は、朱、若草、琥珀、白金と重なっている。最後の勝負は、女神の腕に抱かれて泉の底まで沈められたところから始まり、僕は水の中で息ができることに驚いているうちに、手札をすべて失っていた。
緑の光の柱が水面から斜めに差しこみ、音のない静けさの中で、すべてがゆらゆらと揺れている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みず、のなか・・・なのに・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤息ができるでしょう、人の子。ここはわたしの体のいちばん奥。泉の底の、古い神殿よ❤」
ルサルカ「四つの輪を運んできてくれて、ありがとう。でも泉を本当に満たすには、いちばん深いところで契りを結ばなくてはならないの❤」
ルサルカ「だから、あなたをわたしの器にするわ。怖がらなくていいの。ゆっくり、やさしく、奥まで満たしてあげる❤」
水の手が服を一枚ずつほどき、脱がされた布が緑の光の中をゆっくり漂っていく。最後の一枚が離れると、おちんちんはもう硬く上を向き、先から細い糸のような雫が水に溶けていった。
ルサルカ「あらあら❤かわいいおちんちん。水の中で、ゆらゆら背伸びしてる。でも今日、そこはいちばん最後よ❤」
女神は僕を抱き寄せるように身を寄せた。翡翠色の髪が水にほどけて僕のまわりを囲み、薄衣のほどけた豊かな胸が、体にむにゅりと押しあてられる。
ルサルカ「まずは、口から契りましょう。ちゅ・・・❤うふふ❤唇が震えているわね❤」
ルサルカ「唇を少し開いて。そう、わたしの舌を迎えて・・・ちゅぷ・・・上あごの裏を、舌先でなぞってあげる❤」
僕「んむっ❤くち、あまい・・・❤」
ルサルカ「わたしの口の中は、泉の水でいっぱいなの。舌を絡めるたびに、甘いお水があなたに移るわ。ちゅぷ・・・ちゅう・・・❤」
ルサルカ「それから、わたしの体でも包んであげる。腕も、脚も、髪も、お水にほどいて・・・ほら、あなたの全身をくるんであげるわ❤」
ルサルカ「背中も、太ももの裏も、足の指の間も、みんなわたしのお水が触れているわ。どこも寒くないでしょう❤」
女神の体が輪郭をほどき、ひんやりと重い水が僕の足首から首までを隙間なく包みこんだ。水の中にいるのに、さらに深い水に抱かれている。そんな、ふしぎな重さだった。
ルサルカ「泉に浸す、というの。水の底で、もう一度わたしに浸されるのよ。口づけしたまま、ずっと❤」
ルサルカ「水の中の指で、胸の先を撫でてあげる。くるくる・・・つん、つん・・・ちゅ・・・唇は離さないわ❤」
ルサルカ「脇腹を撫で下ろして、内ももへ。水の指が十本、二十本・・・あなたの肌の上を、さざ波みたいに流れていくの❤」
僕「んんっ❤むね、と、くち・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤翡翠の輪がひとつ光ったわ。四つの輪の隣に、わたしの色。これで五色そろったわね❤」
ルサルカ「朱も若草も琥珀も白金も、水の中で揺れて、にじんで、みんなわたしの翡翠色に溶けていくみたい❤」
ルサルカ「では、後ろの泉もほぐしましょうね。これは泉の香油。睡蓮の香りの、とろりとした油よ❤」
水の中なのに、香油は溶けずにとろりと肌に留まった。女神の長い指がそれをすくい、脚の付け根から後ろへと、ゆっくり塗り広げていく。
ルサルカ「まずは、入口を濡らすだけ。まわりのしわを、一本ずつなぞって・・・ちゅ・・・口づけは、続けたままよ❤」
ルサルカ「力を抜いて。わたしのお水が、あなたの体を支えているわ。ほら・・・一本、入ったわね❤」
僕「んむぅっ❤ゆび、が・・・なかに・・・❤」
ルサルカ「痛くないでしょう。香油とお水で、とってもやわらかいわ。ゆっくり奥まで・・・そして、ゆっくり戻して❤」
ルサルカ「入れて、抜いて、また入れて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・水の中でも、この音だけはちゃんと響くのね❤」
ルサルカ「ちゅぷ・・・ちゅう・・・❤口の中を舌で撫でながら、後ろの泉を、指の腹で撫でるの❤」
ルサルカ「二本目も、入れるわね。・・・うふふ❤ほら、ちゃんと飲みこんだ。あなたの後ろの泉、わたしの指が好きなのね❤」
ルサルカ「二本を少しずつ開いて、閉じて。入口のまわりを、内側からやさしく広げるの。ちゅ・・・舌も、同じ速さで動かしてあげる❤」
僕「ふぁっ❤にほん、ひろがって・・・❤」
ルサルカ「二本の指を、中で少しだけ曲げるわ。おなかの側の、ぷっくりしたところ・・・ここが、あなたの奥の湧き口❤」
ルサルカ「とん、とん・・・やさしく叩くと、ほら、かわいいおちんちんから、とろって湧き出たわ❤」
僕「ひぃんっ❤そこ、だめ、そこっ❤」
ルサルカ「だめじゃないわ。ここが湧くと、泉も満ちるの。水の指で乳首も撫でながら、とん、とん❤」
（口も、胸も、奥も・・・全部、ルサルカさまに埋められてる・・・❤）水に包まれた体の中で、湧き口を叩かれるたびに甘い疼きが広がっていった。
ルサルカ「うふふ❤翡翠の輪、ふたつめ。奥の湧き口がやわらかく膨らんで、指に吸いついてくるわ❤」
ルサルカ「くるくる、と円を描くように撫でて、とん、とん、と軽く叩いて。あなたの腰、水の中でふわふわ浮いてしまってる❤」
ルサルカ「ねえ、わたしの器になる？それとも、まだ森の外に帰りたい？あなたのお口で決めなさい❤」
ルサルカ「帰りたいなら、それでもいいのよ。でも、あなたの奥の湧き口はもうわたしの指の形を覚えてしまったわ❤」
指がそっと抜かれ、口づけもほどける。水の抱擁はそのままに、奥だけが急に空になって、ひくひくと寂しさを訴えた。
ルサルカ「ほら、後ろの泉が、わたしを探して閉じたり開いたり。言えたら、また満たしてあげる❤」
僕「め、めがみさまの・・・❤うつわに、なります・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤いいお返事ね、わたしの器。じゃあ、もう一度指で・・・三本目は、いらないわね。もう入るわ❤」
女神の腰が、僕の腰に静かに寄り添う。薄衣の奥から現れたのは、水のように透きとおり、それでいて確かな形を持った熱だった。僕は思わず息を呑んだが、女神は微笑んで、唇でそれをふさいだ。
ルサルカ「驚かせてしまったわね。これも、わたしの泉の一部なの。ちゅ・・・口づけしたまま、受け入れなさい❤」
ルサルカ「入口に当てて・・・ゆっくり・・・ほら、先が入ったわ。冷たいのは最初だけ。中で、すぐに温かくなるの❤」
ルサルカ「大丈夫、急がないわ。あなたの奥が、わたしの形を覚えるまで、このまま、唇を重ねて待っていてあげる❤」
僕「んんんっ❤❤はいって、くる・・・❤」
ルサルカ「半分・・・もう少し・・・奥の湧き口を、そっと押し広げて・・・うふふ❤全部、あなたの中よ❤」
ルサルカ「体はお水で包んだまま、口は唇でふさいだまま、奥はわたしで満たしたまま。これが水底の契り❤」
ルサルカ「ゆっくり、動くわね。とぷん・・・とぷん・・・奥の湧き口を、打ち寄せる波みたいに❤」
ルサルカ「引くときは、水が引くように静かに。寄せるときは、奥の湧き口まで届くように。とぷん・・・ちゅ・・・とぷん・・・❤」
ルサルカ「ほら、また止まるわ。契りは、あなたの言葉で結ぶものだから。どこまで欲しいのか、言いなさい❤」
僕「お、おくまで・・・❤おくまで、ちぎってください・・・❤」
ルサルカ「聞こえたわ。奥の奥まで。ちゅぷ・・・舌を絡めて、とぷん、とぷん、とぷん・・・❤」
ルサルカ「水の手で、かわいいおちんちんもやっと撫でてあげる。根元から先まで、ひんやり、ぬるぬる。乳首は水の指でこりこり❤」
ルサルカ「口も胸もおちんちんも奥も、ぜんぶわたしのお水の中。あなたの全部が、わたしに浸かっているわ❤」
ルサルカ「うふふ❤翡翠の輪が、みっつ、よっつ。奥を打つたびに、手首でひとつずつ光るの。あなたの腕、もうわたしの色でいっぱいよ❤」
僕「でちゃうっ❤なかも、まえも、でちゃいますっ❤」
ルサルカ「いいわ、わたしの中で満ちなさい。口づけしたまま、数えてあげる。３・・・２・・・１・・・❤」
ルサルカ「ぜろ❤とぷん❤」
僕「んんっ❤❤あああぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルサルカ「うふふ❤奥がきゅうって締まって、前からは白いのが、緑の光の中へふわふわ。神殿の柱が、ぼうっと光りはじめたわ❤」
ルサルカ「ん・・・ちゅる。水ごとすくって、飲んであげる。あたたかくて、濃くて、とってもおいしいわ❤」
ルサルカ「神殿の床に、光の筋が一本走ったわ。泉の底から、湧き水がひとつ目を覚ましたの。あなたが満たしてくれた証よ❤」
ルサルカ「でもね、わたしの器。今度は動かないし、撫でもしないわ。ただ、わたしのお水で包むだけ❤」
女神はそっと身を離し、ほどけた水の体だけが僕を包んだ。指も唇も、もうどこにも触れていない。水底の静けさの中、ひんやりとした重さだけが、全身をゆっくり揺らしていた。
ルサルカ「ゆらゆら・・・とぷん・・・泉の底の水は、ずっとこうして揺れているの。何百年も、ここで、静かに❤」
ルサルカ「あなたもここで揺れていればいいの。奥の湧き口も、胸の先も、お水の重さだけで、ゆっくり満ちていくわ❤」
ルサルカ「うふふ❤十二個目の輪が、ほら。手首から肘まで、輪がきれいに重なった。五つの色が、一度に光っているわ❤」
僕「つつまれてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤包まれただけで満ちたのね。ほら、あそこ。柱と柱の間に、白い石の座がひとつ、浮かび上がったわ❤」
ルサルカ「あれが、あなたの席。泉の底で、わたしのそばにいる従者の座よ。もう、上には戻らなくていいの❤」
僕「はい・・・❤ルサルカさまの、じゅうしゃに・・・❤」
あれから僕は、泉の底の神殿で暮らしている。柱と柱の間の白い石の座で、緑の光の柱が昼と夜の色を変えるのを、ただ静かに眺めている。
水面の上の世界のことは、少しずつ思い出せなくなった。ギルドの名前も、森の外の道も。覚えているのは、女神が水を揺らして降りてくるときの、あのひんやりとした重さだけだ。
ルサルカ「わたしの器、今日も満ちているかしら。ほら、こちらへいらっしゃい。とぷん❤」
僕「はい・・・❤ルサルカさま・・・❤」
水底の座をあとにすると、翡翠の輪が、緑の光の中でやさしく揺れた。
泉の底の神殿で水底の契りを結ばれ、女神のそばに仕え続ける従者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の合間の夜、僕はひとりで泉のほとりに来ていた。月が水面に映り、睡蓮が白く浮かんでいる。昼間の熱が抜けきらず、僕は服を岸に置いて、腰まで水に浸かった。
昼間、女神に唇を寄せられかけた一瞬が、どうしても頭から離れなかった。僕は自分の指を一本、口に含んだ。
手はペニスには触れない。咥えた指に舌を絡めて口づけを真似しながら、もう片方の手で、水に濡れた胸をゆっくりと撫でる。
僕「んっ・・・❤ちゅ・・・❤ルサルカ、さま・・・❤」
（あの唇が、こうやって・・・❤）指に舌を絡めながら胸の先を撫でると、水面に映った自分の顔が、とろんと蕩けているのが見えた。
僕「くち、に・・・❤もっと、ふかく・・・❤」
その時、水の中から白い手が伸び、水面に映った僕の姿をそっと掬い上げた。次の瞬間、翡翠色の髪の女神が、背後から僕を抱きしめていた。
ルサルカ「うふふ❤映ったあなたを、掬ってしまったわ。もっと深く、ですって。かわいいお願いね、人の子❤」
僕「る、ルサルカさまっ・・・❤い、いつから・・・❤」
ルサルカ「あなたが腰まで入ってきたときからよ。この泉は、わたしの体そのもの。あなたはずっと、わたしに抱かれていたのよ❤」
ルサルカ「指を咥えて、舌を絡めて、胸を撫でて。わたしの唇を、真似してくれていたのね。でも、指じゃ舌は絡め返してくれないでしょう❤」
ルサルカ「それはね、わたしへの捧げもの。人の子が精霊を想って口づけを真似たら、その熱は泉のものになる決まりなの❤」
ルサルカ「捧げもの、たしかに受け取ったわ。じゃあ、答え合わせをしましょう。咥えている指を、そっと抜きなさい❤」
ルサルカ「その指、よく濡れているわね。あとで、別のところで役に立つかしら。・・・うふふ❤なんでもないわ❤」
指が口から離れると、女神の顔がすぐ横から近づいた。頭ひとつ高い彼女は、後ろから僕を抱いたまま、首を傾けて唇を重ねてくる。
ルサルカ「ちゅ・・・❤うふふ❤指とは違うでしょう。わたしの舌は、ちゃんと絡め返すのよ❤」
ルサルカ「舌の先で、上あごの裏をなぞってあげる。それから舌の裏、歯ぐきの内側。指では届かなかったところ、ぜんぶ❤」
僕「んむっ❤あまい・・・❤」
ルサルカ「わたしの口の中は、泉のお水でいっぱいなの。舌を絡めるたびに、甘いお水があなたに移るわ。ちゅぷ・・・ちゅう・・・❤」
ルサルカ「胸は、水の指で撫でてあげる。あなたがしていたのと、同じ手つきで。くるくる・・・つん、つん・・・❤」
ルサルカ「でも、指の数はわたしの方が多いの。右の乳首に二本、左の乳首に二本。つまんで、転がして、また撫でて❤」
僕「んんっ❤むね、と、くち・・・❤」
ルサルカ「腰から下も、わたしのお水で包むわね。腕をほどいて、水の体にして・・・ほら、ひんやりして、重たいでしょう❤」
ルサルカ「背中には、わたしの胸を押しつけて。むにゅ・・・むにゅ・・・水の中だと、ふわふわ浮いて、ゆっくり潰れるの❤」
岸に置いた服が、水の手に運ばれて遠くの草むらへ流される。水の中で、おちんちんはもう硬く上を向き、先から出た雫が、月明かりの水面へ細くのぼっていった。
ルサルカ「あらあら❤かわいいおちんちん。指を咥えていただけで、こんなに背伸びして。でも、そこはいちばん最後よ❤」
ルサルカ「先っぽが、水面の月を指してるわ。お月さまに見られながら、ぴくぴくして。かわいくて、ずっと見ていたいくらい❤」
ルサルカ「あら、手首に翡翠の輪。捧げものを受け取った印よ。口づけを真似た分、ちゃんと数えてあるわ❤」
ルサルカ「もう一度、口づけしましょう。ちゅぷ・・・ちゅう・・・今度は、あなたの舌を吸ってあげる❤」
ルサルカ「吸いながら、甘いお水を流しこむの。こくん、こくんって、喉が鳴ってる。指を咥えていても、この味はしなかったでしょう❤」
（本物の唇は、指とはぜんぜん違う・・・甘くて、温かくて、舌が離れない・・・❤）口づけと水の抱擁に、膝から力が抜けていく。
ルサルカ「ねえ、人の子。今夜の捧げものは、ここまでにする？岸に上がって、ひとりで眠る？❤」
唇がそっと離れ、水の体もゆるむ。月明かりの下、濡れた肩に夜風が触れ、急に心細い冷たさが走った。
ルサルカ「ほら、唇が離れただけで、あなたのお口が寂しそうに開いてる。どうしたいの？言いなさい❤」
僕「さ、ささげものの・・・❤つづきを・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤いいお返事ね、わたしの器。じゃあ、続きは深いところでしましょう。ゆっくり、沈んでいくわよ❤」
ルサルカ「怖くないわ。息はできるの。口づけで、わたしの息を分けてあげる。唇を離さなければ、どこまででも行けるわ❤」
抱かれたまま、僕の体はゆっくりと泉の中へ沈みはじめた。水面の月が遠ざかり、緑と金の光が揺れる。息は、ふしぎなほど楽だった。
ルサルカ「沈みながら、後ろの泉もほぐしましょうね。これは泉の香油。睡蓮の香りの、とろりとした油よ❤」
ルサルカ「まずは入口を濡らすだけ。まわりのしわを、一本ずつなぞって・・・ちゅ・・・口づけは、続けたままよ❤」
ルサルカ「力を抜いて。わたしのお水が、あなたを支えているわ。ほら・・・一本、入ったわね❤」
僕「んむぅっ❤ゆび、なかに・・・❤」
ルサルカ「痛くないでしょう。香油とお水で、とってもやわらかいわ。ゆっくり奥まで・・・ゆっくり戻して❤」
ルサルカ「入れて、抜いて、また入れて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・水の中でも、この音だけはよく響くのね❤」
ルサルカ「二本目も、入れるわね。・・・うふふ❤ちゃんと飲みこんだ。開いて、閉じて、入口を広げていくわ❤」
ルサルカ「月がもう、あんなに遠く。水面の光が、小さな丸になって揺れてる。あなたの旅も、あのくらい遠くなったわね❤」
ルサルカ「中で指を少し曲げて・・・おなかの側の、ぷっくりしたところ。ここがあなたの、奥の湧き口❤」
僕「ひぃんっ❤そこ、そこっ❤」
ルサルカ「とん、とん・・・やさしく叩くと、ほら、かわいいおちんちんから、とろって湧いたわ❤」
ルサルカ「くるくる円を描いて、とん、とん。口の中では、舌をくるくる。上と下で、同じ動きをしてあげる❤」
水面と水底のちょうど真ん中で、沈む体も指も、ふいに止まった。
ルサルカ「ここが、ちょうど半分。上に戻れば、月と岸と、あなたの旅。下に行けば、わたしの水底❤」
ルサルカ「奥の湧き口は、もう指の形を覚えたわ。でも、指より深いものが欲しいって、きゅうきゅう吸いついてくる❤」
僕「み、みなそこまで・・・❤つれていって、ください・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤聞こえたわ。一緒に、いちばん深いところまで。・・・ほら、もう入るわ❤」
水底の白い砂に、そっと背中が着いた。女神の腰が脚の間に沈み、指が抜かれたかわりに、水のように滑らかで、中で温かくなっていく確かな熱が、入口にあてがわれる。
ルサルカ「口づけしたまま、受け入れなさい。ちゅ・・・❤入口に当てて・・・ゆっくり・・・❤」
僕「んんんっ❤❤はいって、くる・・・❤」
ルサルカ「半分・・・もう少し・・・奥の湧き口を、そっと押し広げて・・・うふふ❤ぜんぶ、あなたの中よ❤」
ルサルカ「体はわたしのお水の中、口はわたしの唇の中、奥はわたしで満たされて。これが水底の契り❤」
ルサルカ「苦しくないでしょう。よくほぐしたから、あなたの奥がわたしの形に、やわらかく添ってくれてる❤」
ルサルカ「ゆっくり動くわね。とぷん・・・とぷん・・・打ち寄せる波みたいに、奥の湧き口を❤」
ルサルカ「引くときは、水が引くように静かに。寄せるときは、奥の湧き口まで届くように。とぷん・・・ちゅ・・・とぷん・・・❤」
ルサルカ「水の手で、かわいいおちんちんもやっと撫でてあげる。根元から先まで、ひんやり、ぬるぬる。乳首は水の指でこりこり❤」
ルサルカ「翡翠の輪、ふたつ、みっつ。奥を打つたびに、手首でひとつずつ光るの。水底が、あなたの色で明るくなっていくわ❤」
僕「でちゃうっ❤なかも、まえも、でちゃいますっ❤」
ルサルカ「いいわ、捧げものの続きを出しなさい。口づけしたまま、数えてあげる。３・・・２・・・１・・・❤」
ルサルカ「ぜろ❤とぷん❤」
僕「んんっ❤❤あああぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルサルカ「うふふ❤奥がきゅうって締まって、前からは白いのが、緑の光の中へふわふわ。指を咥えていた夜とは、ずいぶん違う捧げものね❤」
ルサルカ「ん・・・ちゅる。水ごとすくって、飲んであげる。あたたかくて、とってもおいしいわ❤」
ルサルカ「水底の砂に、白い光の筋が一本走ったわ。泉が、あなたの捧げものを受け取った証。涸れかけていた湧き口が、ひとつ目を覚ましたの❤」
ルサルカ「抜かないわよ。このまま、あなたの中にいるわ。でも、もう動かないし、撫でもしない❤」
女神は深くつながったまま動きを止め、唇も指も離して、水の体だけで僕を包みなおした。
ルサルカ「ゆらゆら・・・とぷん・・・貫かれたまま、お水に包まれているだけ。それだけで、奥がとくとく脈を打ってる❤」
ルサルカ「あなたの奥の湧き口と、わたしの熱が同じ速さで、とくん、とくんって。お水の重さだけで、ゆっくり満ちていくわ❤」
ルサルカ「ほら、手首の輪がまたひとつ光った。動いていないのに、あなたの奥がわたしをきゅうって抱きしめ返してくるの❤」
僕「つつまれてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤包まれているだけで満ちたのね。見上げてごらんなさい。水面に、翡翠の輪の影が浮かんでいるわ❤」
ルサルカ「あの影は、あなたが捧げた数だけ増えるの。岸に上がっても、泉を見るたびにあの影が、あなたを水底へ呼ぶのよ❤」
僕「はい・・・❤よばれたら、しずみます・・・❤」
あれから、夜の泉の水面には、いつも翡翠の輪の影がいくつも浮かんでいる。月が満ちるほど影は濃くなり、ほとりに立つだけで、僕の口は指を探して開いてしまう。
依頼の報告書は、半分書いたまま宿の机に置いてある。夜になると、僕は服を岸に置き、腰まで浸かって、水面の影にそっと唇を寄せる。
ルサルカ「こんばんは、わたしの器。今夜も捧げものの続きをしましょう。とぷん❤」
僕「はい・・・❤みなそこまで・・・❤」
白い手が水の中から伸び、映った僕を、また掬い上げた。
水面に浮かぶ翡翠の輪の影に夜ごと呼ばれ、水底で女神と契りを結び続ける器として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

泉の女神ルサルカさんとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われたまま「森の外へ帰らせてください」と頼んだ。手首には、もう五つの光の輪がはまっている。
女神さまは微笑んで風の精ヴェントゥラさんを呼び、僕は風の腕に抱かれて空へ舞い上がった。けれど大きな滝の真上で、風の腕はふっとほどけた。落ちていく先は、白く泡立つ滝壺だった。
ルサルカ「うふふ❤おかえりなさい、人の子。ちゃんと受け止めてあげたわ。ほら、わたしの腕の中よ❤」
水面に落ちた瞬間、翡翠色の水が柔らかく僕を抱きとめていた。滝の轟きが頭上で鳴り、女神さまの長い髪が水の中でゆらゆらと広がる。
ルサルカ「怖がらなくていいわ。この滝壺の水は、ぜんぶわたしの体。水の中でも、ちゃんと息ができるのよ❤」
ルサルカ「落ちてくるあなた、とてもきれいだったわ。手足をばたばたさせて、まっすぐわたしの胸へ飛びこんできて❤」
ルサルカ「風の子にはね、「滝の上で手を離して」とちゃんと頼んでおいたの。あなたを、いちばん深いところへ招くために❤」
僕「そ、そんな・・・❤うえに、もどして・・・❤」
ルサルカ「あらあら、まだ上を見ているのね。でも、ほら。もう、ゆっくり沈みはじめているわ❤」
ルサルカ「濡れた服は重たいでしょう。脱がせてあげる。水の中では、布なんていらないもの❤」
水の指が外套を、シャツを、下着を、一枚ずつほどいて流していった。裸の体を翡翠色の水が包み、滝の泡が肌の上でぱちぱちと弾ける。僕のおちんちんは、もう硬く反り返っていた。
ルサルカ「うふふ❤かわいいおちんちん。落ちてきたばかりなのに、もうこんなに。水の中で、ぴくぴく揺れてる❤」
ルサルカ「滝の泡が、先っぽでぱちぱち弾けてる。くすぐったいでしょう。でも、わたしはまだ触ってあげない❤」
ルサルカ「わたしも、胸をひらきましょう。ほら、薄衣の下も水なの。背中に、むにゅう・・・❤」
女神さまが背中から僕を抱きしめ、豊かな胸が肩甲骨の間にひんやりと押しつけられた。腰から下がほどけて水になり、僕の脚をゆっくりと包んでいく。
ルサルカ「足首から、とぷん・・・脛も、膝の裏も、太ももも、水の体でぎゅうっと抱いてあげる❤」
ルサルカ「お尻も、腰のくびれも、水がぴったり形をなぞっていくわ。どこにも、隙間がない❤」
ルサルカ「水の中の指で、乳首をくるくる❤脇の下も、内ももも、すーっ。滝の底へ沈みながら、撫でてあげる❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、みずで・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤六つ目の輪。翡翠の色。深く沈むたびに、ひとつずつ。滝の泡の中でも、きれいに光るわ❤」
僕「しずんで、く・・・❤からだ、おもい・・・❤」
ルサルカ「重たいのは、わたしが抱いているから。力を抜いて、ぜんぶ預けなさい。底まで、ちゃんと運んであげる❤」
見上げると、水面の光が遠ざかっていく。滝の轟きがくぐもり、あたりは緑色の光の柱が揺れる静けさに変わった。
ルサルカ「こちらを向いて。口づけをしてあげる。息を、わたしから移してあげるの❤」
ルサルカ「ちゅ・・・んむ・・・❤ほら、甘い息。睡蓮の匂いでしょう。吸って、ほら、胸いっぱいに❤」
僕「んむっ❤あまい・・・❤」
ルサルカ「ちゅぷ・・・れろ・・・❤舌を絡めて、甘い水も流しこんで。こくん、って飲みなさい❤」
ルサルカ「上あごを、舌先でなぞって・・・歯の裏も、舌の付け根も、ゆっくり、わたしの味にしてあげる❤」
僕「んふっ❤んむぅ・・・❤」
ルサルカ「お口を塞いだまま、後ろの泉を、ほぐしてあげる。睡蓮の香油で、ね❤」
女神さまの指先から、とろりとした香油が水の中に広がった。甘い睡蓮の香りが濃くなり、ぬめる指がお尻の間へ滑りこんでいく。
ルサルカ「まずは、入り口をぬるぬるに濡らして。くるくる・・・くるくる・・・力を抜いていいのよ❤」
ルサルカ「ちゅ・・・口づけしたまま、指を一本だけ。つぷ・・・入ったわ❤」
僕「んぅっ❤なか、に・・・❤」
ルサルカ「痛くないでしょう？わたしの香油はね、人の子をほどくためのもの。ゆっくり・・・奥まで・・・ぬぷ❤」
ルサルカ「入り口が、きゅって閉じようとしてる。大丈夫、急がないわ。滝壺の水が、ゆっくりほどいてくれる❤」
ルサルカ「中を、くちゅ・・・くちゅ・・・水の体で全身を抱いたまま。乳首もくりくり、いっしょにね❤」
ルサルカ「うふふ❤七つ目。ほら、二本目を重ねるわ。香油を足して・・・ぬぷぅ❤」
ルサルカ「二本で、そっと広げて・・・開いて、閉じて、また開いて。後ろの泉が、柔らかくなってきた❤」
ルサルカ「指を、中でくの字に曲げて・・・くちゅ、くちゅ・・・探してあげる。あなたのいちばん弱いところ❤」
僕「ふたつ、も・・・❤ひろがって・・・❤」
ルサルカ「奥の、この柔らかいところ。ここが、あなたの奥の湧き口よ。とん・・・とん・・・❤」
僕「ひぃぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
ルサルカ「うふふ❤かわいいおちんちんから、透明な雫がとろとろ。水の中でも、ちゃんとわかるわ❤」
ルサルカ「湧き口を、指の腹で押して、ちゅ・・・口づけで息を移して、乳首をきゅっ❤ほら、もう出そう？」
僕「でっ、でちゃ・・・❤」
ルサルカ「はい、そこまで❤指は、奥で止めておくわ。口づけも、ちょっとだけお休み❤」
指がぴたりと止まり、唇が離れた。見上げると、ずっと上に水面の光がぼんやりと揺れている。上へ昇ろうとすれば、昇れそうな気がした。
ルサルカ「ほら、上が見えるでしょう。手を離したら、あなたは浮かんでいける。滝壺を出て、森の外へ帰れるわ❤」
ルサルカ「上には、乾いた風と、硬い地面。誰も抱きしめてくれない森の道。それでも、帰りたい？❤」
ルサルカ「でも、奥の湧き口はわたしの指を、きゅうって締めつけてる。離れたくないって、言っているみたい❤」
僕「うえに、もどさないでくださいっ❤ここに、いたいっ❤」
ルサルカ「うふふ❤よく言えました。じゃあ、もっと深く沈みましょう。滝壺の、いちばん底まで❤」
女神さまに抱かれたまま、僕はさらに沈んでいった。底には白く崩れた柱が並び、緑色の光が柱の間からゆらゆらと差している。滝の音はもう遠い。
ルサルカ「八つ目、九つ目。あと三つで、泉がほとりまで溢れるわ。さあ、もう一度ほぐしてあげる❤」
ルサルカ「二本の指で、湧き口をとん、とん。口づけで息を移して、ちゅぷ・・・水の体で、頭まで包んで❤」
ルサルカ「ほら、指を締めつけるたびに、かわいいおちんちんがぴくん。後ろと前が、つながっているのね❤」
ルサルカ「ぜんぶ包まれているでしょう。肩も、背中も、お尻も、足の裏まで。水の指で、ゆっくり揉みほぐしてあげる❤」
僕「んぅぅっ❤また、きちゃ・・・❤」
ルサルカ「あら、だめ。もう一度、止めるわ。今度は、もっと大事なことを聞きたいもの❤」
二本の指がゆっくりと抜かれた。ひくひくと震える入り口に、ひんやりと冷たく、滑らかなものがそっと触れる。女神さまの腰から伸びた、水のように透きとおる熱だった。
ルサルカ「もう、入るわね。これで、あなたの奥の湧き口まで契るの。どこまでほしいか、言いなさい❤」
僕「ふかく、までっ❤いちばん、ふかくまでっ❤」
ルサルカ「うふふ❤ええ、深くまで。口づけしたまま、入れてあげる。ちゅ・・・ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤」
僕「んむぅぅっ❤はいって、くるっ❤」
ルサルカ「ほら、冷たいでしょう。でも、中でだんだん温かくなるの。あなたの熱を、覚えていくのよ❤」
ルサルカ「ゆっくり、ゆっくり・・・二十七センチ、ぜんぶ入ったわ。後ろの泉が、わたしでいっぱい❤」
ルサルカ「ほら、中でぬくもってきた。わたしの形に、あなたが吸いついてくる。もう、わたしのための泉ね❤」
ルサルカ「動くわね。とぷん・・・とぷん・・・奥の湧き口を、先でやさしく押して。水の体で、頭まで抱いたまま❤」
僕「あっ❤あっ❤おくっ❤とんとんって・・・❤」
ルサルカ「乳首をきゅっ、きゅっ❤口づけで息を移して、ちゅぷ・・・かわいいおちんちんは、水の指でくちゅくちゅ❤」
ルサルカ「ぜんぶいっしょよ。貫かれて、抱かれて、撫でられて。滝壺の底で、わたしのものになりなさい❤」
ルサルカ「九つの輪が、柱の間で光っているわ。翡翠の色が、水の中に広がって・・・あなたの腕、とてもきれい❤」
僕「ルサルカさまっ❤ルサルカさまぁっ❤」
ルサルカ「数えてあげる。口づけのまま、出しなさい。３、２、１・・・❤」
ルサルカ「・・・ぜろ❤ちゅ・・・❤」
（射精）
（射精）
奥の湧き口を押し上げられたまま、口を塞がれて、僕は白い熱を水の中へ吐き出した。精はふわりとほどけ、柱の間を漂って、女神さまの水に溶けていった。
ルサルカ「うふふ❤たくさん出たわね。十個目の輪が光ったわ。あなたの魔力、甘くて温かい❤」
ルサルカ「泉の水かさが増えた音、聞こえる？あなたの一滴一滴が、わたしを満たすの。ありがとう、人の子❤」
ルサルカ「さあ、もう動かないわ。入れたまま、水の体で包むだけ。滝壺の底で、じっとしていましょう❤」
女神さまは僕を貫いたまま、全身を水の体でゆったりと抱きしめた。何もしていないのに、中の熱がとくん、とくんと脈打ち、それに合わせて水が揺れる。
ルサルカ「とくん、とぷん・・・とくん、とぷん。わたしの中の音と、あなたの鼓動。同じ速さになっていくわ❤」
僕「つつまれて、るだけ・・・なのに・・・❤」
ルサルカ「いいのよ。包まれるだけで、果てなさい。わたしの従者になる、しるしに❤」
僕「あっ❤つつまれてっ❤いくぅっ❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤包んだだけで。十一個目、十二個目・・・ほら、泉がほとりまで溢れたわ❤」
ルサルカ「あなたにも、薄衣をあげる。わたしと同じ、雫の薄衣。滝壺の底の、わたしの従者のしるしよ❤」
滝壺の底で、僕は女神さまと同じ透ける薄衣を着て暮らしている。上から降ってくる滝の音は遠く、柱の間を揺れる緑の光だけが、朝と夜を教えてくれる。
ときどき水面を見上げることがある。けれど上へ昇ろうと思ったことは、あれから一度もなかった。
ギルドの仲間が滝のそばまで来たこともあったらしい。けれど滝壺をのぞきこんだ彼らの目には、翡翠色の深い水しか映らなかった。
ルサルカ「わたしの従者。今日も、深くまでほしい？上には、戻らないの？」
僕「もどりません・・・❤ふかく、まで・・・❤」
翡翠色の水が揺れ、僕はまた女神さまの腕の中へ沈んでいった。
滝壺の底で雫の薄衣をまとい、女神と契った従者となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

泉の女神ルサルカさんとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて睡蓮の浅瀬で動けなくなっていた。膝までのぬるい水の中、手首には朱・若草・琥珀・翡翠の九つの輪が重なっている。
「最後の輪は、誰と結びたい？」。女神さまは白と桃色の睡蓮の間に立ち、金の瞳で僕を見下ろした。火でも風でも土でもなく、僕の唇がこぼしたのは、女神さまの名前だった。
ルサルカ「うふふ❤わたしを選んでくれたのね。うれしいわ、人の子。じゃあ、最後の三つはわたしが結んであげる❤」
ルサルカ「火の子は朱、風の子は若草、土の子は琥珀の輪をもうくれたわね。最後の色は、翡翠がいちばん似合うわ❤」
ルサルカ「でもね、わたしの契りは水底で結ぶの。浅瀬からあそこの深みまで、あなたが自分の足で歩いてきなさい❤」
ルサルカ「一歩進むごとに、水は深くなる。そして、一度進んだら引き返せないわ。選んだのは、あなたですもの❤」
僕「じぶんの、あしで・・・❤」
ルサルカ「その前に、服を脱ぎなさい。水底へ行くのに、布はいらないわ。脱がせてあげる❤」
水の指が外套を肩から落とし、シャツも下着も睡蓮の葉の上へ置かれた。木漏れ日が裸の肌を照らし、僕のおちんちんはもう硬く上を向いていた。
ルサルカ「あらあら❤かわいいおちんちん。選んだだけで、こんなに期待して。先から雫がとろり、水に落ちたわ❤」
ルサルカ「九つの輪をはめられて、もう体のほうが、次の契りを待ちきれなくなっているのね❤」
ルサルカ「わたしも胸をひらきましょう。ほら、薄衣の下も水なの。おいで、って呼んでいるでしょう❤」
薄衣の胸元がひらかれ、豊かな乳房が木漏れ日に透けた。女神さまは深みのほうへ一歩下がり、両手を差しのべて待っている。
ルサルカ「さあ、一歩目。足の裏の砂、柔らかいでしょう。ちゃぷん・・・❤」
ルサルカ「ほら、睡蓮の茎があなたの足首に。くるり、と巻きついたわ。引き返さないための、しるしよ❤」
僕「あし、くび・・・❤からまって・・・❤」
ルサルカ「痛くないでしょう？柔らかく巻きついて、前にだけ、そっと引いてくれるの❤」
ルサルカ「睡蓮はね、わたしの髪飾りと同じ花。あなたの足首にも、同じ花の茎。ほら、おそろいね❤」
ルサルカ「二歩目、三歩目。水が腰まで来たわね。わたしの水が、あなたを抱きはじめている❤」
僕「みず、が・・・❤まとわりついて・・・❤」
ルサルカ「そうよ、わたしが抱きついているの。歩くたびに、脚の間を水が撫でていく。気持ちいいでしょう❤」
歩くたびにぬるい水がひんやりと重くなり、太ももから腰へ、女神さまの体そのものがまとわりついてくる。水の中で、見えない指が内ももをすーっと撫でた。
ルサルカ「水の中の指で、内ももをすーっ❤脚の付け根のすぐ近くを、ゆっくり、何度も❤」
ルサルカ「お尻も、腰のくびれも、水がぴったりなぞっていくわ。さあ、もう一歩❤」
ルサルカ「水が膝の裏をくるくる撫でるわ。くすぐったくて、力が抜けるでしょう。でも、転ばない。わたしが支えているもの❤」
僕「ひぁっ❤あるけ、な・・・❤」
ルサルカ「歩けるわ。ほら、わたしの腕まであと少し。胸まで浸かったら、抱きしめてあげる❤」
震える足でもう一歩踏み出すと、水が胸まで満ちた。差しのべられた腕が僕を抱きよせ、豊かな胸がひんやりと胸に押しつけられる。
ルサルカ「よくここまで来たわね❤水の中の指で、乳首をくるくる。乳輪をなぞって、先をつまんで❤」
ルサルカ「反対も、きゅっ❤脇の下も、すーっと撫でて・・・ほら、十個目の輪。翡翠の色よ❤」
僕「ちくびっ❤わき、もっ❤ああっ❤」
ルサルカ「うふふ❤あと二つ。次の一歩で、頭まで沈むわ。ここからは、わたしが手を引かない❤」
ルサルカ「自分で、沈みなさい。あなたが選んだ契りだもの。最後の一歩は、あなたの足で❤」
女神さまの腕がすっとほどけた。胸までの水の中、僕はひとり取り残される。振り返ると、浅瀬の白い砂と睡蓮が、木漏れ日に光っていた。
ルサルカ「引き返したい？でも、足首の茎が、ほら、前にだけ引いているわ❤」
ルサルカ「それにね、振り返った浅瀬は、もうあなたには浅すぎるの。胸まで抱かれた体に、膝までの水なんて❤」
ルサルカ「ほら、胸の先が水面から出て、寒そうにきゅっと尖っている。沈めば、また撫でてあげられるのに❤」
僕「じぶんで・・・しずみます・・・❤」
ルサルカ「うふふ❤聞こえたわ。もう一度、はっきり。わたしの目を見て、言いなさい❤」
僕「自分で、しずみますっ❤ルサルカさまのところへっ❤」
僕は自分の足で、深みへ最後の一歩を踏み出した。頭のてっぺんまで翡翠色の水に包まれ、息を吸うと甘い水が胸に満ちる。それでも少しも苦しくなかった。
ルサルカ「よくできました❤わたしの中では、ちゃんと息ができるでしょう。さあ、底まで抱いて連れていくわ❤」
ルサルカ「こちらを向いて。口づけをしながら、沈みましょう。ちゅ・・・んむ・・・❤」
ルサルカ「ちゅぷ・・・れろ・・・❤舌を絡めて、甘い水を流しこんで。こくん、って飲みなさい❤」
ルサルカ「上あごを舌先でなぞって、舌の付け根を、ちゅうって吸って。あなたのお口を、わたしの味にしていくわ❤」
僕「んむっ❤あまい・・・❤」
睡蓮の根が揺れる水底に、白い砂が広がっていた。女神さまは僕を砂の上で抱きとめ、水の体で全身を包んだまま、唇を塞いで離さない。
ルサルカ「お口を塞いだまま、後ろの泉をほぐしてあげる。睡蓮の香油で、ぬるぬるに❤」
ルサルカ「まずは入り口を濡らして・・・くるくる、くるくる。力を抜いていいのよ❤」
ルサルカ「ちゅ・・・指を一本だけ。つぷ・・・入ったわ。ゆっくり、奥まで・・・ぬぷ❤」
ルサルカ「入り口が、きゅって閉じようとしてる。大丈夫、急がないわ。水底の時間は、ゆっくり流れるの❤」
僕「んぅっ❤なか、に・・・❤」
ルサルカ「痛くないでしょう。中を、くちゅ・・・くちゅ・・・乳首もくりくり、いっしょにね❤」
ルサルカ「二本目を重ねるわ。香油を足して・・・ぬぷぅ❤開いて、閉じて、また開いて❤」
ルサルカ「指を中でくの字に曲げて・・・くちゅ、くちゅ、探してあげる。あなたのいちばん弱いところ❤」
ルサルカ「奥の、この柔らかいところ。あなたの奥の湧き口よ。とん・・・とん・・・❤」
僕「ひぃぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
ルサルカ「うふふ❤かわいいおちんちんから、透明な雫がとろとろ。水の中でも、ちゃんとわかるわ❤」
ルサルカ「湧き口をとん、とん。口づけで甘い水を流しこんで、乳首をきゅっ❤ほら、もう出そう？」
僕「でっ、でちゃ・・・❤」
ルサルカ「はい、そこまで❤指は奥で止めておくわ。最後の言葉を、まだ聞いていないもの❤」
指が止まり、唇が離れた。見上げると、睡蓮の葉の裏がはるか上に揺れている。足首の茎は、水底の砂にしっかりと根を下ろしていた。
ルサルカ「指、きゅうって締めつけてる。もう、入るわね。後ろの泉、すっかりほぐれたわ❤」
ルサルカ「あなたは自分で選んで、自分の足で沈んできた。さあ、最後に何になりたいの？❤」
僕「じゅうしゃに、してくださいっ❤ルサルカさまのっ❤」
ルサルカ「うふふ❤ええ、してあげる。口づけしたまま、入れるわね。ちゅ・・・ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤」
指が抜かれ、ひんやりと滑らかなものが入り口に触れた。女神さまの腰から伸びる、水のように透きとおった熱が、口づけと一緒にゆっくりと沈んでくる。
僕「んむぅぅっ❤はいって、くるっ❤」
ルサルカ「冷たいでしょう。でも中で、だんだん温かくなるの。あなたの熱を、覚えていくのよ❤」
ルサルカ「ほら、中でぬくもってきた。わたしの形に、あなたが吸いついてくる。もう、わたしのための泉ね❤」
ルサルカ「二十七センチ、ぜんぶ入ったわ。後ろの泉が、わたしでいっぱい。十一個目の輪、光ったわね❤」
ルサルカ「動くわね。とぷん・・・とぷん・・・奥の湧き口を、先でやさしく押して。水の体で頭まで抱いたまま❤」
僕「あっ❤あっ❤おくっ❤とんとんって・・・❤」
ルサルカ「乳首をきゅっ、きゅっ❤口づけで息を移して、ちゅぷ・・・かわいいおちんちんは、水の指でくちゅくちゅ❤」
ルサルカ「貫かれて、抱かれて、撫でられて。自分で選んだ水底で、わたしの従者になりなさい❤」
僕「ルサルカさまっ❤ルサルカさまぁっ❤」
ルサルカ「数えてあげる。口づけのまま、出しなさい。３、２、１・・・❤」
ルサルカ「・・・ぜろ❤ちゅ・・・❤」
（射精）
（射精）
奥の湧き口を押し上げられ、口を塞がれたまま、僕は白い熱を水の中へ吐き出した。精はふわりとほどけ、睡蓮の根の間へ溶けていった。
ルサルカ「うふふ❤たくさん出たわね。あなたの魔力、甘くて温かい。泉が、またひとつ満ちたわ❤」
ルサルカ「十一の輪がいっせいに光ってる。水底が、翡翠と朱と若草と琥珀できらきら揺れているわ❤」
ルサルカ「さあ、もう動かないわ。入れたまま、睡蓮の下で包むだけ。最後の一つを、ゆっくり待ちましょう❤」
頭上で白と桃色の睡蓮が揺れ、花の影が水底に落ちていた。女神さまは僕を貫いたまま、水の体でゆったりと抱きしめる。何もしていないのに、中の熱がとくん、とくんと脈打った。
ルサルカ「とくん、とぷん・・・とくん、とぷん。睡蓮の影が、あなたの肌の上で揺れてる。包まれているだけで、とろけていくわ❤」
僕「つつまれて、るだけ・・・なのに・・・❤」
ルサルカ「いいのよ。睡蓮の下で、包まれたまま果てなさい。最後の輪の、しるしに❤」
僕「あっ❤つつまれてっ❤いくぅっ❤❤」
（射精）
ルサルカ「うふふ❤包んだだけで。十二個目、はまったわ。ほら、泉がほとりまで溢れた❤」
ルサルカ「自分で選んで、自分で沈んで、自分で従者になった。あなたは本当に、よくできた器ね❤」
僕の足首には、あの日の睡蓮の茎の跡が、淡い緑の輪になって残っている。ほどけたはずの茎が、今も足を深みのほうへそっと引いている気がする。
朝になると浅瀬まで上がり、睡蓮の花を摘んで女神さまの髪に挿す。そしてまた自分の足で深みへ歩き、水底の白い砂の上で抱かれて眠る。引き返そうと思ったことは、一度もない。
浅瀬のほとりには、あの日脱いだ外套が今も畳まれたまま置かれている。それを着れば森の外へ帰れるのかもしれないが、僕の手が伸びることはない。
ルサルカ「わたしの従者。今日も、自分で沈んでくるのね。おいで❤」
僕「はい・・・❤じぶんで、しずみます・・・❤」
足首の跡がうずき、僕はまた深みへ一歩を踏み出した。
自ら選んだ水底で睡蓮の茎の跡を足首に残し、女神の従者となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

火の岩場でサラマンドラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、日に焼けた赤い岩の上で動けなくなっていた。
泉を満たすクエストの最初の相手だった。陽炎の揺れる岩場は乾いた熱に満ちていて、彼女の吐息がかかるたびに、僕の手はカードを取り落としてしまった。
岩の割れ目からは焚き火の爆ぜるような音がして、赤い長髪の毛先が炎のようにゆらゆらと揺れている。手首には、まだ何もはまっていなかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あつ、い・・・❤」
サラマンドラ「あはは❤もう終わり？最初の相手があたしで運が悪かったじゃん。息ひとつで手が震えてたの、見えてたよ❤」
サラマンドラ「泉を満たすにはね、あんたの魔力が要るの。だから負けた分、ここでちゃんと払ってもらう。手首に輪をはめながらね❤」
サラマンドラ「ほら、その外套もシャツも脱いじゃいなよ。ここ暑いでしょ？あたしが脱がしてあげる❤」
外套とシャツとズボンを、日に焼けた岩の上へ次々に放られる。下着まで抜かれると、おちんちんはもう硬く上を向き、先に透明な雫をにじませていた。
サラマンドラ「あはっ❤なにこれ、もう濡れてるじゃん。さっきの勝負の息だけでこうなったの？あんた、火に弱すぎ❤」
サラマンドラ「ほら、力抜いて。温かい岩に体をあずけて。大丈夫、火傷なんてしないよ。お風呂上がりくらいの温かさだから❤」
サラマンドラ「背中、じんわりしてきた？この岩はね、あたしが毎朝寝そべって温めてるの。あんたの背中も、あたしの匂いがつくまで温めてあげる❤」
肌に岩の温もりがじんわり広がる。サラマンドラさんは赤と橙の薄衣の胸元を片手でずらし、火の紋の浮く豊かな胸をこぼしたまま、僕の首元に顔を寄せた。
サラマンドラ「まずは首筋ね。ふぅ〜〜っ❤どう？あったかいでしょ❤」
僕「ひぁっ❤く、くびっ・・・❤」
サラマンドラ「あはは❤肩がびくってした。吹いたところ、ほら、ぽうっと赤くなってる。あたしの息はね、肌に残るの❤」
サラマンドラ「反対側も。ふぅ〜〜っ・・・❤耳の下から鎖骨まで、ゆっくりなぞるみたいに。これが★火照りの吐息ってやつ❤」
サラマンドラ「あはは❤首筋、ぷつぷつ鳥肌立ってる。熱いのに鳥肌なんて、おもしろい体じゃん。もう一回、今度は耳のうしろから。ふぅ〜〜っ❤」
吹かれた筋がじわじわと熱を持ち、その熱が消えないまま胸の方へ降りていく。僕の手首で、細い朱色の光がくるりと輪を描いた。
サラマンドラ「お、一つ目の輪。きれいな朱色じゃん。あたしの色だよ。火照るたびに、あんたの手首に増えていくの❤」
サラマンドラ「輪が増えるほど、泉は満ちるんだって。でもあたしは泉とかどうでもいいの。あんたが熱くなってくのを見る方が楽しいから❤」
サラマンドラ「次は胸。ここからが本番ね。乳首のまわりを、ぐるっと一周。ふぅ〜〜〜っ・・・❤」
僕「あっ❤あつっ、あぁっ❤」
サラマンドラ「熱い？でも痛くないでしょ。乳輪がきゅって縮んで、先がつんって立った。まだ先には吹いてないのに❤」
サラマンドラ「こっちの乳輪も、ぐるーっと。ふぅ〜〜っ・・・❤先っぽにだけは、わざと当てないように吹くの❤」
サラマンドラ「あはっ❤胸が勝手に持ち上がってくる。息の方に先っぽを差し出してるじゃん。そんなに欲しいの？まだあげないけど❤」
サラマンドラ「ほら、今度は脇腹。つーっと下へ。ふぅ〜〜っ・・・おへその横まで。くすぐったいのと熱いのが混ざるでしょ❤」
サラマンドラ「あはは❤腰が跳ねた。おちんちん、先からまたとろって垂れたよ。触ってもいないのにさ❤」
サラマンドラ「じゃあ次は内もも。膝の内側から、脚の付け根に向かって、ふぅ〜〜っ・・・って、ゆっくり登っていくよ❤」
僕「ふぁ・・・❤あっ、そこ・・・❤」
サラマンドラ「あはは❤付け根に近づくほど、脚が開いてく。閉じてもいいんだよ？閉じられないんだ。熱いのが気持ちよくて❤」
サラマンドラ「おちんちんの根元の、毛の生えぎわ。ここに、ふぅ〜〜っ❤先には吹いてあげない。根元だけ❤」
サラマンドラ「ほら、根元が火照って、おちんちんが息の方に倒れてくる。熱い方へ熱い方へって、正直だね❤」
サラマンドラ「あはっ❤今度は袋の裏。ふぅ〜〜っ・・・ここ、弱いんだ。お尻の方までぞくぞくしてるの、見ればわかるよ❤」
（息だけなのに・・・体中の肌が、あの人の息を探してる・・・❤）熱い筋が何本も体に引かれ、どこにも触れられていないのに、全身が撫でられているようだった。
サラマンドラ「じゃ、脚も使ってあげる。あたしの素足、火照ってあったかいよ。ほら、足の裏でおちんちん、ぐりっ❤」
僕「ひぃんっ❤あし、あついっ❤」
サラマンドラ「燃える脚、っていうんだよ。土踏まずで根元から先までずりずり。指のあいだで先っぽを挟んで、くにくに❤」
サラマンドラ「あたしの足、すべすべでしょ。岩場を裸足で歩いてるのに、足の裏はいつも火照ってて柔らかいの❤」
サラマンドラ「ほら、足の指でカリをくるくる。先っぽから出てるぬるぬる、指のあいだに絡めて塗り広げてあげる❤」
サラマンドラ「足で踏まれながら、胸には息。ふぅ〜〜っ❤上と下で、同時に火照らせてあげる❤」
僕「あっ、あっ❤りょうほう、だめっ❤」
サラマンドラ「だめじゃないじゃん。あんたのおちんちん、あたしの足の裏に自分から擦りつけてきてるよ❤」
サラマンドラ「ねえ、言いなよ。何で負けたの？言えたら、乳首の先に吹いてあげる。言えなきゃ、ここで足も止める❤」
サラマンドラ「ほら、胸がぷるぷるしてる。乳首の上で、あたしの唇が待ってるよ。たった一言で、ふぅ〜〜ってしてあげるのに❤」
足の裏がぴたりと止まり、吐息も途切れる。熱の余韻だけが肌の上で脈打ち、僕の腰は空を掻くように震えた。
僕「あ、あつい、です・・・❤ま、負けました・・・❤」
サラマンドラ「あはは❤よく言えました。じゃあご褒美。右の乳首の先に、ふぅ〜〜〜〜っ❤」
僕「ひぁぁっ❤さき、さきがっ❤❤」
サラマンドラ「ほら、二つ目の輪。朱いのが二本、手首で並んでる。肌が火照るたびに、あたしと繋がっていくの❤」
サラマンドラ「左も。ふぅ〜〜っ❤乳首がちりちりして、胸の奥まで熱いでしょ。あたしの火が、あんたの中に入ってるんだよ❤」
サラマンドラ「足はね、今度は踵でゆっくり。根元をぐーっと押して、そのまま先へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・って音、聞こえる？❤」
サラマンドラ「おちんちん、ぱんぱん。もう出そう？だーめ、まだあたしが吹き終わってない❤」
サラマンドラ「あたしも胸、あんたのおなかに乗せてあげる。むにゅって、火の紋が当たって熱いでしょ。上からも下からも、あたしの熱で挟んであげる❤」
またしても足が離れる。サラマンドラさんは僕の胸の上で唇をすぼめたまま、吹かずに待っていた。乳首の先が、来ない熱を求めて尖っていく。
サラマンドラ「あはっ❤胸を突き出して、息を探してる。欲しいなら、ちゃんとおねだりしなよ。どうしてほしいの？❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと、吹いてください・・・❤」
サラマンドラ「いいよ❤あんたはもう、あたしの火種だね。両方の乳首に、交互に吹いてあげる。足は、根元から先まで一気にずりずり❤」
サラマンドラ「ふぅ〜〜っ、右❤ふぅ〜〜っ、左❤吹くたびに先っぽがびくってして、足の裏に熱いのがぴゅって当たってる❤」
サラマンドラ「ほら、乳首を唇でちょっとだけ挟んで、その中に、ふぅ〜〜っ❤口の中の熱い息、先っぽに閉じこめてあげる❤」
サラマンドラ「足の裏、べとべと。あんたのおちんちんから出たぬるぬるで、ずりずりが、ぬちゅぬちゅになってきたじゃん❤」
サラマンドラ「あたしのおっぱい、見える？火の紋が光ってるでしょ。あんたが熱いほど、あたしも熱くなるの。いい火種じゃん❤」
サラマンドラ「踵で根元、足の指で先っぽ。片足でぜんぶ擦ってあげる。もう片方の足は、あんたの太ももを押さえておくの❤」
僕「あつい、でるっ❤でちゃいますっ❤」
サラマンドラ「いいよ、あたしの足に出しな。乳首に息を吹かれながら、踏まれて火を噴くの。３・・・２・・・１・・・❤」
サラマンドラ「ぜろ❤ふぅ〜〜〜〜っ❤」
僕「あっ、ああぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サラマンドラ「あはは❤すっごい出た。足の甲までべとべと。岩に垂れて、じゅって湯気が立ちそうなくらい熱いじゃん❤」
サラマンドラ「ん・・・ぺろ。濃いね、焦げた蜜みたいな味。これなら泉もちょっとは満ちるかな❤」
サラマンドラ「あ、手首見て。三つ目の輪。出した分だけ、朱いのが太くなってる。あんたの魔力、ちゃんとあたしの火に入ったね❤」
サラマンドラ「でもさ、まだ火照り残ってるでしょ。今度は足もなし。手もなし。乳首に息だけ、長〜く吹いてあげる❤」
足が離れ、サラマンドラさんは僕の胸の上に屈みこんだ。唇が乳首の先から指一本ぶんのところで止まり、細く長い吐息が、途切れずに注がれはじめる。
サラマンドラ「ふぅ〜〜〜〜〜〜っ・・・❤まだ吹くよ。息継ぎなんてしないの。火の精霊の息は長いんだから❤」
サラマンドラ「左も同じくらい長く。ふぅ〜〜〜〜〜〜っ・・・❤両方の乳首、ちりちりして、ずっと熱いでしょ❤」
サラマンドラ「ほら、乳首から胸の奥へ、奥からおなかへ、おなかから腰の奥の火種まで。あたしの熱が、一本の線になって降りていく❤」
僕「いき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
サラマンドラ「あはっ❤息だけで出しちゃった。ほら見て、胸の真ん中。朱い火照りが、手形みたいに残ってる❤」
サラマンドラ「おちんちん、ぴくぴくしてる。あたし、もう一回も触ってないのにね。あんたの体、もうあたしの息に躾けられちゃった❤」
サラマンドラ「四つ目の輪も光った。朱い輪が四本、手首できらきらしてる。泉に行く前に、あたしの色でいっぱいじゃん❤」
サラマンドラ「それ、もう冷めないよ。これからは誰かの息が胸にかかるだけで、そこから火がついちゃうの❤」
僕「はい・・・❤サラマンドラさんの、火種です・・・❤」
あれから僕は、泉の方へは向かわずに、火の岩場で暮らしている。胸の真ん中の朱い火照りは何日経っても冷めず、陽炎が揺れるだけで肌が疼いた。
焚き火の番をしていて、風向きが変わって煙がふっと胸にかかっただけで、体の力が抜けてしまう。サラマンドラさんはそのたびに笑いながら、耳元に唇を寄せてくる。
サラマンドラ「あはは❤また煙で火がついたじゃん。ほら、本物の息もあげる。ふぅ〜〜っ❤」
僕「はひっ・・・❤あ、あつい、です・・・❤」
手首の朱い輪が、吐息のたびに一つずつ明るく灯る。
冷めない火照りを胸に灯され、火の精霊の吐息ひとつで達する火種として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の前夜、森の外れの宿に戻った僕は、ひとりで暖炉に薪をくべていた。部屋はじんわりと温まり、窓の外では夜の森が黒く沈んでいる。
昼間、火の岩場で見たサラマンドラさんの唇が、どうしても頭から離れなかった。首筋にかかりかけた、あの熱い吐息。
気がつくと僕はシャツの前をはだけ、暖炉の前に座りこんでいた。手はどこにも触れない。ただ火に胸を向けて、あの息を思い出すだけ。
僕「はぁ・・・❤あつい・・・❤くびに、いきが・・・❤」
（首筋に、ふぅって・・・胸にも・・・❤）暖炉の熱が胸を撫でるたび、乳首がつんと立ち、触れてもいないのに腰の奥が疼いてくる。
僕「サラマンドラ、さん・・・❤もっと、ふいて・・・❤」
その時、暖炉の炎がごうっと大きく揺れた。炎の中に赤い長髪が翻り、火の紋の浮く素足が、薪の上からひょいと床に降りてくる。
サラマンドラ「あはは❤呼んだ？もっと吹いて、だってさ。聞こえちゃった❤」
僕「さ、サラマンドラさんっ・・・❤い、いつから・・・❤」
サラマンドラ「あんたがシャツはだけたとこから。火のあるところは、ぜんぶあたしの目なの。暖炉の前でひとりで火照ってるの、丸見えだったよ❤」
サラマンドラ「手も使わないで、胸を火に向けて、あたしの息を思い出してたんでしょ？かわいいことするじゃん❤」
サラマンドラ「でもさ、それって女神さまへの捧げものなんだよね。人の子が精霊を想って火照ったら、その熱は泉のものになるって決まりなの❤」
サラマンドラ「暖炉の火も、あたしの一部みたいなもんだし。あんたの胸を撫でてた熱、あれ、半分はあたしが送ってたんだよ❤」
サラマンドラ「だから、女神さまの代わりにあたしが受け取りに来てあげた。捧げもの、たしかにいただきます❤」
サラマンドラ「でも、思い出の息じゃ泉は満ちないからさ。本物で、もう一回捧げてもらう。ほら、つかまって❤」
サラマンドラ「泉のほとりに、あたしが湯を沸かした浅瀬があるの。女神さまの泉だけど、今夜はあたしの貸し切り。暖炉よりずっと熱いとこ、連れてってあげる❤」
炎に包まれたと思った次の瞬間、僕は湯気の立つ泉の浅瀬にいた。サラマンドラさんが入ったあたりの水だけが湯のように温まり、白い湯気がゆらゆらと夜空へ昇っていく。
サラマンドラ「ここ、あたしが温めた浅瀬。あんた用のお風呂ね。ほら、脱いで脱いで❤」
はだけていたシャツもズボンも下着も抜かれ、僕は腰まで湯の中に座らされた。おちんちんはもう硬く上を向き、湯面から先だけを覗かせて、透明な雫を垂らしていた。
サラマンドラ「あはっ❤もうぱんぱんじゃん。息を思い出してただけで、これ？あんた、ほんとに火に弱いね❤」
サラマンドラ「あたしは岩のふちに座るよ。あんたはそこで膝立ち。あたしの胸の高さに、ちょうどあんたの顔がくるの❤」
サラマンドラ「お湯、熱くない？湯上がりくらいにしてあるから、のぼせないよ。のぼせるのは、あたしの息でだけ❤」
岩のふちに腰かけたサラマンドラさんが、赤と橙の薄衣の胸元をずらす。火の紋が淡く光る胸がこぼれ、湯気の中で、その肌はうっすら汗ばんで見えた。
サラマンドラ「じゃ、答え合わせね。あんたが思い出してたのは、ここ？ふぅ〜〜っ❤」
僕「ひぁっ❤く、くびっ・・・❤」
サラマンドラ「あはは❤思い出よりずっと熱いでしょ。耳の下から、うなじへ。ふぅ〜〜っ・・・ぐるっと一周❤」
サラマンドラ「暖炉の前で、首のどっち側から思い出してた？右？左？・・・あはは❤両方って顔してる。欲張りじゃん❤」
サラマンドラ「今度は背中。肩甲骨のあいだを、上から下へ。ふぅ〜〜〜っ・・・背骨を一本ずつ、なぞってあげる❤」
僕「あっ❤せなか、ぞくぞく・・・❤」
サラマンドラ「吹いたとこ、ほら、赤い筋になってる。あんたの背中に、あたしの火の線。湯気より熱いの、残ってるでしょ❤」
サラマンドラ「腰のくぼみにも、ふぅ〜〜っ。お湯の境目のところ、ちりちりするでしょ。熱いお湯と熱い息、どっちが熱いか比べてみな❤」
サラマンドラ「あ、手首。朱の輪がひとつ光った。捧げものを受け取った印だよ。暖炉の前で火照った分、ちゃんと数えてあるの❤」
サラマンドラ「次は、あんたがいちばん思い出してたとこ。胸、でしょ？乳首のまわりを、ぐるーっと❤」
僕「ふぁぁっ❤むね、あついっ❤」
サラマンドラ「あはっ❤暖炉の火とは違うでしょ。あたしの息は、肌の中まで入るの。乳輪の下で、ちりちりってしてるの、わかる？❤」
サラマンドラ「でも先っぽには吹かない。ほら、胸を突き出してきた。思い出の中のあたしは、先に吹いてくれたの？❤」
サラマンドラ「反対の胸も、乳輪だけぐるーっと。ふぅ〜〜っ・・・❤あはは❤乳首がつんつんに尖って、息を待ってる❤」
サラマンドラ「内ももも。お湯から出てるところに、ふぅ〜〜っ。付け根まで、ゆっくり登っていくよ❤」
サラマンドラ「おちんちんの根元、お湯の境目。ここに、ふぅ〜〜〜っ❤先には吹いてあげない。根元だけ❤」
僕「ひぃんっ❤ねもと、ねもとがっ❤」
サラマンドラ「あはは❤腰がお湯の中で跳ねた。ちゃぷんって、波が立ってるじゃん。おちんちん、先からとろとろ垂らしてさ❤」
サラマンドラ「お湯の中に垂れたぬるぬる、湯気と一緒に匂いが上がってきてるよ。あんたの捧げもの、いい匂いじゃん❤」
（暖炉の前で思い出していたのとは、比べものにならない・・・本物の息は、肌の奥まで燃やしてくる・・・❤）湯気と吐息で、頭の芯までぼうっと霞んでいった。
サラマンドラ「あ、でも待って。まだ捧げものの続き、聞いてないや。・・・ふぅ、お休み❤」
吐息がぴたりとやむ。湯気だけが肌にまとわりつき、火照った筋がじんじんと脈を打つ。僕の胸は、来ない熱を探して前へ突き出たままだった。
サラマンドラ「ねえ、暖炉の前でさ、思い出してるだけで満足だった？違うよね。言いなよ❤」
僕「お、おもいでじゃ・・・❤たりません・・・❤」
サラマンドラ「あはは❤正直じゃん。じゃあ、ご褒美。右の乳首の先に、ふぅ〜〜〜〜っ❤」
僕「あぁぁっ❤さきっ、あついっ❤❤」
サラマンドラ「朱の輪、ふたつめ。左も、ふぅ〜〜〜〜っ❤先っぽがちりちりして、胸の奥の火種まで届いてる❤」
サラマンドラ「じゃあ、脚も使ってあげる。あたしの素足、火照ってあったかいよ。両足の裏で、おちんちんを挟んで・・・❤」
僕「ひぃっ❤あし、はさまれてっ❤」
サラマンドラ「燃える脚ってやつ。土踏まずで両側から、ずりずり。お湯の中だから、ぬるぬるすべって気持ちいいでしょ❤」
サラマンドラ「足の指で、カリのところをくにくに。土踏まずで裏筋をずーっと。片足ずつ、交互に上下させてあげる❤」
サラマンドラ「足で挟みながら、うなじに息。ふぅ〜〜っ❤下はずりずり、上はふぅふぅ。どっちも熱いじゃん❤」
サラマンドラ「あんたの先っぽ、足の指の間でぴくぴく暴れてる。もう出そう？・・・じゃあ、またお休み❤」
足がすっと離れ、吐息も途切れる。湯に沈みかけたおちんちんが、空を掻くようにびくびくと震えた。
サラマンドラ「あはっ❤足の方に腰を突き出してる。ほしいなら、ちゃんと言いな。何がほしいの？❤」
サラマンドラ「ほら、唇はもう乳首の上。足の裏も、おちんちんのすぐ横。あんたの一言で、ぜんぶ一度に動かしてあげるよ❤」
僕「ほ、ほんものの・・・❤ほんもののいきを、ください・・・❤」
サラマンドラ「いいよ❤あんたはもう、あたしの火種だね。両足でぎゅって挟んで、根元から先まで、ずりずりずりずり、一気に擦ってあげる❤」
サラマンドラ「胸には交互に。右、ふぅ〜〜っ❤左、ふぅ〜〜っ❤吹くたびに、足の間でおちんちんがびくって跳ねる❤」
サラマンドラ「お湯が波立って、ちゃぷちゃぷ鳴ってる。あんたの腰が動くたびに、あたしの足の裏にぬるぬるが塗り足されてくの❤」
サラマンドラ「あたしのおっぱいも見なよ。火の紋が光ってる。あんたが熱いほど、あたしも熱くなるの。いい捧げものじゃん❤」
サラマンドラ「うなじにも、ふぅ〜〜っ❤首も胸も足の間も、ぜんぶ同時に火照らせて、あんたの中の火種、いっぺんに燃やしてあげる❤」
僕「でるっ❤あついので、でちゃいますっ❤」
サラマンドラ「いいよ、あたしの足に捧げな。乳首に息を吹かれながら、お湯の中で火を噴くの。３・・・２・・・１・・・❤」
サラマンドラ「ぜろ❤ふぅ〜〜〜〜っ❤」
僕「あっ、ああぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サラマンドラ「あはは❤すっごい。お湯の上に白いのがぷかぷか。湯気まで甘い匂いになっちゃった❤」
サラマンドラ「ん・・・ぺろ。濃いね。焦げた蜜みたい。これで捧げもの、ちゃんと泉に届いたよ❤」
サラマンドラ「朱の輪、みっつめも光った。暖炉の前でひとりで火照ってたのが、こんなにたくさんの輪になるなんてね❤」
サラマンドラ「でもさ、まだ火照ってる。今度は足もなし。どこにも触らない。息だけで、もう一回捧げてもらう❤」
サラマンドラさんは岩のふちから身を乗り出し、湯気の中で僕の顔を覗きこんだ。唇がすぼまり、首筋へ、胸へ、おなかへと、触れない距離で細く熱い息が降りていく。
サラマンドラ「ふぅ〜〜〜〜〜〜っ・・・❤首から胸、胸からおへそ、おへそから、お湯の境目まで❤」
サラマンドラ「どこにも触ってないよ。なのに、あんたの体じゅうに火の線。線と線がつながって、腰の奥の火種に集まっていく❤」
サラマンドラ「おへその下に、ふぅ〜〜〜っ・・・内ももの付け根に、ふぅ〜〜〜っ・・・おちんちんのすぐ手前で、息を止めて・・・また吹く❤」
僕「いき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
サラマンドラ「あはっ❤息だけで捧げちゃった。朱の輪、四つ。これであんたは、あたしの火に火照るようにできちゃったね❤」
サラマンドラ「宿に戻っても、暖炉の火が揺れるたびに、あたしの息を思い出して火照るよ。今夜みたいにね❤」
サラマンドラ「火照ったら、また捧げればいいの。あたしは火のあるところなら、どこにでも来る。暖炉でも、蝋燭でも、焚き火でもね❤」
僕「はい・・・❤サラマンドラさんの、火種です・・・❤」
あれから僕は、宿の部屋で暖炉に火を入れるのが怖くなった。薪がぱちりと爆ぜ、炎がゆらりと揺れるたびに、胸がかっと火照って膝が崩れてしまう。
それでも夜になると、僕は暖炉の前に座り、自分でシャツをはだけてしまう。すると決まって、炎の中から赤い髪が翻る。
サラマンドラ「あはは❤また火の前で火照ってる。今夜の捧げもの、受け取りにきたよ❤」
僕「はい・・・❤ふいて、ください・・・❤」
揺れる炎が、手首の朱の輪を赤々と照らした。
暖炉の火が揺れるたびに火照り、火の精霊の吐息ひとつで捧げものを差し出す火種として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

火の精サラマンドラさんとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて火の岩場で動けなくなっていた。依頼はもう続けられない。「森の外へ帰りたい」と言うと、風の精ヴェントゥラさんが送ってくれることになった。
けれど風の腕が僕を降ろしたのは、森の外ではなく岩場のさらに奥、日に焼けた赤い岩に囲まれた窪みだった。陽炎の向こうで、赤い髪がふわりと揺れた。
サラマンドラ「あはは❤おかえり、あんた。風の子に頼んどいたんだ。「帰りたがったら、あたしのとこに降ろして」ってさ❤」
サラマンドラ「帰りたいんでしょ？いいよ、帰してあげる。でもさ、そんな火照った体で森を歩いたら途中で倒れちゃうじゃん❤」
サラマンドラ「だから、冷めてから帰りなよ。体がちゃんと冷めたら、あたしが森の外まで手を引いてあげる❤」
サラマンドラ「あたし、嘘はつかないよ。火の子は、約束だけはちゃんと守るんだ。・・・冷めたら、ね❤」
僕「さ、さめたら・・・❤かえして、くれる・・・❤」
サラマンドラ「うん、約束。ほら、この岩に身をあずけて。あったかいでしょ、ずっと日が当たってたから❤」
肌が赤い岩に触れると、じんわりと温かさが染みこんできた。乾いた空気の中、焚き火のはぜる音がどこかで鳴っている。
サラマンドラ「服、汗でべたべたじゃん。脱いじゃいなよ、そのほうが早く冷めるって。ほら、あたしが脱がしてあげる❤」
外套も、シャツも、下着も、手際よく剥がされて岩の上に放られた。乾いた風が素肌を撫でる。それなのに、僕のおちんちんはもう硬く反り返っていた。
サラマンドラ「あはは❤なにそれ、もうおっきくなってんの。冷ますどころか、あっつくなってんじゃん。先っぽ、とろとろ垂れてるし❤」
サラマンドラ「岩があったかいから？それとも、あたしが見てるから？どっちでもいいけどさ❤」
サラマンドラ「ま、いいや。あたしも脱ご。この薄衣、暑いんだよね。ほら、胸の火の紋、見える？❤」
赤と橙の薄衣が肩から滑り落ち、豊かな胸がこぼれた。肌のところどころに浮かぶ火の紋が、呼吸に合わせて淡く明滅している。
サラマンドラ「さてと。冷めてるかどうか、あたしが息で確かめてあげる。まずは首すじから・・・ふぅ〜〜っ❤」
僕「ひぁっ❤あつ・・・❤」
サラマンドラ「あはは❤熱い？火傷なんかしないよ。湯上がりみたいに、ぽかぽかするだけ。ほら、もう一回・・・ふぅ〜〜っ❤」
サラマンドラ「耳の下から、鎖骨まで。ゆっくり、なぞるみたいに吹いてあげる。ふぅ〜〜・・・ふぅ〜〜・・・❤」
サラマンドラ「耳たぶにも、ふぅ〜〜っ❤あはは、首すくめてる。逃げても、息はどこまでも追いかけるよ❤」
サラマンドラ「あれぇ？肌、赤くなってきたじゃん。これじゃ、まだ帰れないね。朱の輪、一つ、二つ❤」
僕「くび、じんじん・・・❤あつい、の・・・❤」
手首がかっと熱くなり、朱色の光の輪が二つ、続けてはまった。首すじから胸もとまで、吐息の通った跡がじんじんと火照っている。
サラマンドラ「次は胸。鎖骨の下から、乳首のまわりをくるーっと一周・・・ふぅ〜〜っ❤」
サラマンドラ「脇腹も。あんた、ここ弱いでしょ。息を当てただけで、びくってした❤」
サラマンドラ「脇の下にも、ふぅ〜〜っ。汗ばんだとこに息を当てると、ひゅうって涼しくて、すぐまた熱くなるでしょ❤」
僕「わきばら、だめ・・・❤あっ、ああっ❤」
サラマンドラ「あはは❤かわいい声。ねえ、乳首、もう尖ってんだけど。まだ吹いてもいないのにさ❤」
サラマンドラ「じゃあ、近づけて・・・息がかかるか、かからないかのとこで・・・ふぅ〜〜〜〜〜っ❤」
僕「ちくびっ❤あついっ❤ながいぃっ❤」
サラマンドラ「長いでしょ。あたしの息は、火の子の息だもん。いくらでも、続くよ❤」
サラマンドラ「乳首のまわりを、息でくるくる・・・近づけて、離して、また近づけて。先っぽだけ、ずーっと炙ってあげる❤」
サラマンドラ「反対も、ふぅ〜〜〜〜っ❤ほら、左右どっちも真っ赤。朱の輪、三つ、四つ❤」
僕「あぁっ❤むね、もえて・・・❤」
サラマンドラ「燃えてないって、大げさだなあ。でもまあ、あんたの中ではそうかもね。あたしの熱、奥まで染みこんでる❤」
胸の先がじんじんと疼き、息を吹かれていないときでも、そこだけが燃えているようだった。岩の温もりと吐息の熱が混ざり、額に汗がにじむ。
サラマンドラ「あ、ちょっと冷めてきた？さっきより、肌の赤いの引いてるじゃん。よかったね、帰れるかもよ❤」
サラマンドラ「・・・なんて、ね❤はい、ふぅ〜〜っ❤また真っ赤になった❤」
僕「そんな、ずる・・・❤」
サラマンドラ「ずるくないって。冷めたら帰すって約束したじゃん。冷めさせないのは、あたしの勝手❤」
サラマンドラ「それにさ、あんたの体、冷めかけると寂しそうにひくひくすんの。あたしが吹いてあげなきゃ、かわいそうじゃん❤」
サラマンドラ「次は、内もも。膝のほうから、ゆっくり上へ・・・ふぅ〜〜・・・ふぅ〜〜・・・❤」
サラマンドラ「脚の付け根まで来たよ。おちんちんの根元に、息だけ・・・ふぅ〜〜〜っ❤」
僕「ひぃっ❤ねもと、あつっ❤」
サラマンドラ「あはは❤触ってないよ。息だけで、びくんびくん跳ねてるじゃん。先っぽから、とろとろこぼれて❤」
サラマンドラ「ほらほら、もっと根元に、ふぅ〜〜〜っ❤あれ、腰がひくひくしてきた？」
サラマンドラ「袋のほうにも、ふぅ〜〜っ。裏っかわの筋を、息でなぞって・・・でも、先っぽには当ててあげない❤」
僕「でっ、でちゃ・・・❤」
サラマンドラ「はい、ストップ〜❤あぶないあぶない。あたし、まだ触ってもないのに❤」
吐息がぴたりと止んだ。岩場を渡る乾いた風が、火照った肌をすうっと撫でていく。首すじも、胸も、内ももも、熱が少しずつ引いていくのがわかった。
サラマンドラ「お、冷めてきたね。このまま待ってれば、ちゃんと冷めるよ。そしたら、森の外まで送ってあげる❤」
サラマンドラ「ほら、陽炎の向こうに森の道も見えるよ。あれを抜けたら、宿のベッドが待ってる。冷たいシーツでぐっすり眠れるよ❤」
サラマンドラ「・・・どうする？冷めるの、待つ？あたし、黙って見ててあげるよ❤」
熱が引くにつれて、胸の先と内ももだけが、ひりひりと寂しく疼きはじめた。岩の上で、僕は自分から胸を反らしていた。
僕「さめたく、ない・・・です・・・❤」
サラマンドラ「あはは❤聞こえなーい。もっと大きい声で言いなよ。焚き火の音に負けないくらいさ❤」
僕「冷めたくないですっ❤もっと、ふいてっ❤」
サラマンドラ「あはは❤言っちゃった❤じゃあ、冷めないようにしてあげる。ふぅ〜〜〜〜っ❤」
サラマンドラ「五つ目、六つ目の朱の輪。ほら、手首がきれいに燃えてるじゃん。帰り道の方角、もうわかんないでしょ❤」
輪がはまるたびに、頭の中の森の地図が陽炎のように揺らいでいった。どちらから来たのかも、もう思い出せない。
サラマンドラ「次は脚で火をつけてあげる。あたしの素足、あっついよ〜❤ほら、おちんちん、踏んじゃお❤」
サラマンドラ「足の裏で、ぐりぐり・・・土踏まずで裏側をすりすり・・・指先で先っぽを、きゅって挟んで❤」
サラマンドラ「あたしの足、火の紋が浮いてるでしょ。ここがいちばん熱いとこ。おちんちんの裏に、ぴったり当ててあげる❤」
僕「あしっ❤あつい、あしっ❤」
サラマンドラ「足で押さえつけたまま、胸に顔を近づけて・・・乳首にふぅ〜〜〜〜っ❤」
サラマンドラ「あはは❤腰、逃げようとしてる。でも足で押さえてるから動けないね。冷めたくても、もう冷められないよ❤」
素足の熱がおちんちんを包み、乳首には長い吐息が吹きつけられる。また熱が引きかけたとき、サラマンドラさんは足を止め、唇を離した。
サラマンドラ「はい、また止めた〜❤今度は何て言うの？冷めたくない、だけじゃ足りないよ❤」
僕「ずっと、ふいてくださいっ❤ずっと、ずっとぉ❤」
サラマンドラ「あはは❤いいよ、ずっと吹いてあげる。今度は止めない。あたしの火種になっちゃいな❤」
サラマンドラ「足でぐりぐり、指できゅっ。乳首にふぅ〜〜っ、反対もふぅ〜〜っ。おへそにも、首すじにも、ぜーんぶ❤」
サラマンドラ「六つの朱の輪が、いっせいに燃えてる。手首から火がのぼってくるみたいでしょ。あんたの中、もう焚き火みたい❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ぜんぶ、あついっ❤」
サラマンドラ「ほら、数えてあげる。あたしの足で、燃えちゃいな。３、２、１・・・❤」
サラマンドラ「・・・ぜろ❤ふぅ〜〜〜〜っ❤」
（射精）
（射精）
素足に押さえつけられ、乳首に吐息を吹きつけられたまま、僕は白い熱を吐き出した。精は赤い岩の上に飛び散り、日の熱でたちまち湯気を立てた。
サラマンドラ「あはは❤いっぱい出た〜。足の裏、べとべとじゃん。ん・・・ちゅ。あっつい味❤」
サラマンドラ「あんたの魔力、焚き火の匂いがする。泉のほうの水かさも、ちょっと増えたかな。女神さまも喜んでるよ、きっと❤」
サラマンドラ「七つ目の輪。でもさ、まだ火照り、引いてないよね。じゃあ、もう一回いこっか❤」
サラマンドラ「ほら、胸に朱い火照りが残ってる。指でなぞると、まだじんわり熱い。これ、たぶん一生冷めないよ❤」
サラマンドラ「今度はね、どこも触んない。首すじに、一息だけ。それで燃えちゃったら、あんたの負け❤」
サラマンドラさんは僕にぴたりと身を寄せ、赤い髪の毛先を肩に垂らした。唇が首すじのすぐそばまで近づき、熱い気配だけが肌に触れる。
サラマンドラ「吹くよ？まだ吹かない・・・ほら、息がかかるの、待っちゃってる❤」
サラマンドラ「首すじの産毛、ぜんぶ立ってるじゃん。あたしの息を探して、肌のほうから寄ってきてる❤」
僕「はやく・・・❤ふいて・・・❤」
サラマンドラ「あたしの火種。・・・ふぅ〜〜〜〜〜〜っ❤」
僕「ひぃぃっ❤くびで、いくぅっ❤❤」
（射精）
サラマンドラ「あはは❤ほんとに一息でイった❤八つ目の輪、あげる。あんた、もう冷める時なんて来ないよ❤」
窪みの岩には、僕が身をあずけた形そのままに温もりが残っている。夜になっても冷めないその岩の上で、僕は毎晩眠るようになった。
少しでも肌の火照りが引きかけると、どこからともなく熱い吐息が首すじに吹きかけられる。そのたびに体は震え、帰り道のことは、陽炎の向こうへ遠ざかっていった。
一度だけ、陽炎の向こうに森の道が見えた気がした。けれど一歩踏み出す前に首すじが熱くなり、僕はまた温かい岩の上へ戻っていた。
サラマンドラ「おはよ、あたしの火種。まだ冷めてないね。じゃ、今日も帰れないじゃん❤」
僕「はい・・・❤さめたく、ないです・・・❤」
首すじに一息、ふぅっと熱が吹きかけられた。
冷めることのない火照りを抱え、吐息ひとつで達する火種となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

泉を満たすクエストの最初の勝負で、僕は火の岩場から来た火の精サラマンドラさんに敗れ、エナジーを奪われて泉のほとりの焚き火のそばにへたりこんでいた。
泉のほとりでは、風と土の精霊たちも、そして女神さまも、焚き火の輪の外から静かにこちらを見ていた。
夜の泉に焚き火の橙が揺れ、ぱちぱちと薪がはぜる。「最初の輪、誰にする？」と問われ、ぼんやりした頭で見上げた先にいたのは、炎のような赤い髪の彼女だった。
サラマンドラ「あはは❤あたし？いいじゃん、見る目あるね。最初の輪は、あたしの朱にしよ❤」
サラマンドラ「でさ、今日はあんたに決めさせてあげる。あたしの息、どこから吹いてほしいか。順番、ぜんぶあんたが選ぶの❤」
サラマンドラ「選んだとこに吹くたびに、朱の輪を一つ。でも一回選んだら、途中でやめるのはナシ。火の子との約束って、そういうもんだから❤」
サラマンドラ「女神さまの泉を満たすには、あんたの魔力が要るんだって。だったら、気持ちよく出させてあげたいじゃん❤」
僕「じゅんばん、を・・・❤ぼくが・・・❤」
サラマンドラ「そ。あんたが。まずは服、脱ご。焚き火のそばなら、寒くないでしょ❤」
外套もシャツも下着も剥がされ、焚き火の横の倒木に掛けられた。火の熱が素肌の片側だけを炙る。僕のおちんちんは、もう硬く上を向いていた。
サラマンドラ「あはは❤もうおっきくしてんの。選ぶ前から期待しちゃってさ。先っぽ、焚き火の光でてらてらしてる❤」
サラマンドラ「あたしも脱ご。ほら、胸の火の紋、見える？焚き火に合わせて、ちかちか光るんだ❤」
サラマンドラ「あ、胸、背中に当たってる？わざとだよ。あったかいでしょ。あたしの体、どこ触っても火照ってるから❤」
赤と橙の薄衣が肩から落ち、豊かな胸が焚き火の光に照らされた。サラマンドラさんは倒木に腰かけた僕の後ろに回り、背中にぴったりと胸を押しつけてくる。
サラマンドラ「さ、最初はどこ？言ってごらん。言わないなら、ずっとこのままだよ❤」
サラマンドラ「首？耳？脇腹？胸？お腹、内もも、おちんちんの根元？あたしの息は、どこでも届くよ❤」
僕「く、くびすじ・・・から・・・❤」
サラマンドラ「首すじね、はーい。後ろから、うなじに・・・ふぅ〜〜〜っ❤」
僕「ひぁっ❤あったか・・・❤」
サラマンドラ「火傷なんかしないよ。湯上がりみたいに、ぽかぽかするだけ。うなじから耳の下まで、ふぅ〜〜・・・❤」
サラマンドラ「あはは❤うなじの産毛、ぜんぶ立った。ほら、背中まで鳥肌。熱いのに鳥肌って、変なの❤」
サラマンドラ「ほら、一つ目。朱の輪。あんたが選んだ、最初の輪だよ。手首、あったかいでしょ❤」
手首に朱色の光の輪がはまり、うなじに残った熱が、とろりと背骨を伝って下りていった。
サラマンドラ「次は？あんたが決めないと、進まないよ。ほら、焚き火がはぜちゃう❤」
サラマンドラ「うなじ、まだぽかぽかしてるでしょ。それが冷めないうちに、次を選ばないともったいないよ❤」
僕「みみ・・・❤みみに・・・❤」
サラマンドラ「耳ね。耳たぶから、耳の縁をなぞるように・・・ふぅ〜〜〜っ❤」
サラマンドラ「耳の穴の入り口にも、ちょっとだけ。ふっ・・・ふぅ〜〜❤あはは、肩すくめて震えてる❤」
僕「みみ、とけちゃ・・・❤」
サラマンドラ「溶けない溶けない。耳の奥まで、ぽかぽかになるだけ。ほら、焚き火の音も遠くなったでしょ❤」
サラマンドラ「二つ目。これで朱が二つ並んだね。さ、次❤」
焚き火の熱と吐息の熱が混ざり、頭がぼうっとしてくる。けれど、まだ触れられていない胸の先が、じんじんと熱を待っていた。
僕「わきばら・・・❤」
サラマンドラ「あれ、胸じゃないんだ？ほんとは胸がいいくせに。ま、いいや。脇腹、ふぅ〜〜っ❤」
僕「ひっ❤わきばら、くすぐった・・・❤」
サラマンドラ「あはは❤びくってした。あばらの一本一本、なぞってあげる。ふぅ〜〜、ふぅ〜〜❤」
サラマンドラ「脇の下にも、ついでに・・・ふぅ〜〜っ。汗ばんだとこに当てると、ひやっとして、すぐまた熱くなるの❤」
サラマンドラ「乳首のすぐ下まで来たよ。でも、ここは選ばれてないから吹かない。惜しいねえ❤」
僕「あつ、い・・・❤もう、あついです・・・❤」
サラマンドラ「熱い？でも、止めないよ。途中でやめるのはナシって言ったじゃん❤」
サラマンドラ「あんたが選んだ順番でしょ。火の子はね、一回ついた火を途中で消したりしないんだ❤」
サラマンドラ「三つ目。ほら、次を言いなよ。本当に吹いてほしいとこ、あるんでしょ❤」
胸の先がきゅうっと尖り、焚き火に照らされて赤く色づいていた。吐息はそのすぐ下で止まったまま、ほんのかすかな熱だけが肌に触れている。
サラマンドラ「乳首、ひくひくしてる。選んでくれたら、すぐ吹いてあげるのにな。あたしから言ってあげないよ❤」
サラマンドラ「ほら、わざと息を外して・・・乳輪のふちだけ、ふぅ〜〜。先っぽには、ほんの少しも当ててない❤」
僕「つぎは、むねに・・・おねがい、しますっ❤」
サラマンドラ「あはは❤やっと言った〜❤はい、胸。乳首に近づけて・・・ふぅ〜〜〜〜〜っ❤」
僕「ちくびっ❤あついっ❤ながいぃっ❤」
サラマンドラ「長いでしょ、あたしの息。火の子の息だもん、いくらでも続くよ。乳首の先だけ、ずーっと炙ってあげる❤」
サラマンドラ「近づけて、離して、また近づけて。息が当たるたびに、乳首がきゅって縮んで、またぷくって膨らむの。おもしろ〜い❤」
サラマンドラ「反対も、ふぅ〜〜〜〜っ❤ほら、左右どっちも真っ赤。四つ目、五つ目の朱の輪❤」
乳首に吹きつけられる熱い吐息に、腰が勝手に揺れた。おちんちんの先からとろとろと雫がこぼれ、焚き火の光に光る。
サラマンドラ「あはは❤腰、へこへこしてる。おちんちん、びくびく跳ねてるし。まだ一回も触ってないのにさ❤」
サラマンドラ「このまま乳首にふぅ〜〜ってしてたら、出ちゃいそうだね。はい、ストップ〜❤」
サラマンドラ「でもさ、まだ順番、残ってるじゃん。あんたが選ぶ前に終わっちゃったら、つまんないでしょ❤」
吐息が止まり、夜風が火照った胸をすうっと撫でた。胸の先は熱を失って、寂しげにひくひくと震える。
サラマンドラ「次、まだ選んでないとこあるよ。お腹、内もも、おちんちんの根元。どれにする？❤」
サラマンドラ「どこも、まだ冷めてないでしょ。首も耳も脇腹も胸も、じんじんしてる。これで残りを選んだら、どうなっちゃうかな❤」
サラマンドラ「一個ずつでもいいし・・・まとめて、でもいいよ？あんたが決めて❤」
僕「ぜんぶに、ふいてくださいっ❤ぜんぶぅ❤」
サラマンドラ「あはは❤欲張りじゃん❤いいよ、ぜんぶに吹いてあげる。そのかわり、もう絶対止まんないからね❤」
サラマンドラ「お腹にふぅ〜〜っ。おへその周りをくるくる・・・内ももを膝から上へ、ふぅ〜〜❤」
僕「おなか、あつ・・・❤ふともも、もっ❤」
サラマンドラ「おちんちんの根元に、息だけ。ふぅ〜〜〜〜っ❤袋の裏の筋も、なぞってあげる❤」
サラマンドラ「先っぽにはまだ当てない。根元と、袋と、裏の筋だけ。あはは、先から雫がとろとろ垂れてく❤」
僕「ねもと、だめっ❤あっ、ああっ❤」
サラマンドラ「六つ目、七つ目。ほら、次は足。あたしの素足、あっついよ〜❤」
サラマンドラさんは僕の前に回り、焚き火を背にして地面に腰を下ろした。火の紋が浮かぶ素足が伸びてきて、おちんちんを両側から挟みこむ。
サラマンドラ「足の裏で、すりすり・・・土踏まずで裏側を、ぐりぐり。指先で先っぽを、きゅって挟んで❤」
サラマンドラ「あたしの足、火の紋が浮いてるでしょ。ここがいちばん熱いとこ。おちんちんの裏に、ぴったり当ててあげる❤」
サラマンドラ「足で扱きながら、身を乗り出して・・・乳首に、ふぅ〜〜〜〜っ❤反対も、ふぅ〜〜〜〜っ❤」
サラマンドラ「熱い？熱いって言っても止めないよ。最後まで選んだんだから、最後まで燃やしてあげる❤」
僕「あしっ❤あつい、あしっ❤ちくびもっ❤」
サラマンドラ「あはは❤ぜんぶ選んだの、あんただよ。首も耳も脇腹も、胸もお腹も内ももも。ぜんぶ、あたしの息で燃やしてあげる❤」
サラマンドラ「七つの朱の輪が、いっせいに燃えてる。手首から、火がのぼってくるみたいでしょ。あんたの中、もう焚き火みたい❤」
サラマンドラ「ほら、数えてあげる。あたしの足で、燃えちゃいな。３、２、１・・・❤」
サラマンドラ「・・・ぜろ❤ふぅ〜〜〜〜っ❤」
（射精）
（射精）
素足に挟まれ、乳首に吐息を吹きつけられたまま、僕は白い熱を吐き出した。精はサラマンドラさんの足の甲に飛び散り、焚き火の熱で湯気を立てた。
サラマンドラ「あはは❤いっぱい〜。足、べとべとじゃん。ん・・・ちゅ。焚き火の味がする❤」
サラマンドラ「あんたの魔力、泉のほうへ流れてった。水かさ、ちょっと増えたかもね。女神さまも、きっと喜んでる❤」
サラマンドラ「八つ目の朱の輪。ねえ、まだ一個、試してないのがあるよ。焚き火越しの、あたしの息❤」
サラマンドラさんは焚き火の向こう側へ回り、炎を挟んで僕と向かい合った。揺れる炎の向こうで、赤い唇が小さくすぼまる。
サラマンドラ「触んないよ。焚き火の向こうから、息を吹くだけ。炎に乗って、あんたのとこまで届くから❤」
サラマンドラ「ほら、ふぅ〜〜〜〜〜っ❤炎が、あんたのほうになびいた。あったかいの、胸に来たでしょ❤」
僕「ほのお、ごしに・・・❤むね、あつい・・・❤」
サラマンドラ「もう一回。ふぅ〜〜〜〜〜〜っ❤燃えちゃいな、あたしの火種❤」
サラマンドラ「焚き火の熱と、あたしの息。どっちがどっちか、もうわかんないでしょ。火を見るたび、あたしを思い出すんだよ❤」
僕「ひぃぃっ❤ほのおで、いくぅっ❤❤」
（射精）
サラマンドラ「あはは❤焚き火越しでイっちゃった❤九つ目の輪、あげる。あんたが選んだ順番、ぜんぶ終わったね❤」
それからの夜、泉のほとりの焚き火の番は僕の役目になった。薪をくべ、火を絶やさないように炎を見つめる。そのあいだじゅう、炎の向こうから熱い吐息が届く。
朱の輪が増えるたび、クエストの先の精霊たちの名前も、森の外の宿の場所も、焚き火の煙のようにぼやけていった。今夜吹いてほしい場所の順番だけは、毎晩きちんと決めている。
一度だけ、夜明け前に泉を離れようとしたことがある。けれど焚き火から遠ざかるほど胸の火照りが疼き、僕は十歩も行かずに火のそばへ戻っていた。
サラマンドラ「あたしの火種。今夜の順番は？ほら、言いなよ❤」
僕「くびから、むね・・・❤それから、ぜんぶに・・・❤」
薪がはぜ、炎が僕のほうへなびいた。
焚き火の番を任され、冷めない火照りを吐息ひとつで燃やされる火種となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

風の丘でヴェントゥラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、波打つ背の高い草の中で動けなくなっていた。
火の岩場を越えた手首には、サラマンドラさんにはめられた朱の輪が二つ光っている。二番目の相手の風の精霊は、勝負のあいだずっと僕の耳元で歌うように囁き、そのたびに手札の順番がわからなくなった。
乾いた草の匂いの中、遠くまで青い空が広がっている。白い羽衣の裾と羽根飾りが、見えない風にふわりと揺れていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、が・・・❤」
ヴェントゥラ「ひゅう・・・❤おしまいなの、お客人。最後の一枚、耳が震えて落としちゃったね❤」
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？丘の草がさわさわ鳴ってるの。あれ、ぜんぶわたしの笑い声なの❤」
ヴェントゥラ「泉を満たすには、お客人の魔力が要るの。だから負けた分は、この丘に置いていってね。わたしの色の輪と、交換こなの❤」
ヴェントゥラ「まずは風通しをよくしなくちゃ。ひゅう・・・って、ボタンを一つずつ。ほら、外套もシャツも、風がさらっていくの❤」
つむじ風が服を一枚ずつ剥ぎ取り、草の上へ落としていく。下着までさらわれると、おちんちんはもう硬く上を向き、先に透明な雫が揺れていた。
ヴェントゥラ「あら、もうぴんって立ってるの。勝負のあいだの囁きだけで、こうなっちゃったの？お客人のおちんちん、風見鶏みたいなの❤」
ヴェントゥラ「草のベッドに寝ててね。わたしはお客人の頭のほうに座るの。膝の上に、お客人の頭をのせて❤」
彼女は僕の頭を自分の胸元に抱き寄せ、羽衣の胸元を片方ずらした。すらりとした体に似合う形のいい胸がこぼれ、僕の頬にやわらかく触れる。緑の瞳が、すぐ近くから僕を覗きこんでいた。
ヴェントゥラ「ほっぺに当たってるの、わたしの胸。あったかい？でも今日の主役は、胸じゃなくてこっちなの❤」
ヴェントゥラ「耳の縁を、風でなぞるの。ひゅう・・・❤外側の丸いところを、上から下まで、そうっと❤」
僕「ひぁっ❤く、くすぐった・・・❤」
ヴェントゥラ「くすぐったいのは入口だけなの。もう一周するね。ひゅう・・・❤耳たぶの裏も、うなじの生えぎわも❤」
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？耳の中で、さわさわって音がしてるの。それ、わたしの風がお客人の中で鳴ってる音❤」
耳の縁をなぞる風は、指よりも細く、羽根よりも軽かった。うなじの産毛が逆立ち、ぞくぞくした震えが背骨を伝って腰まで降りていく。
ヴェントゥラ「あ、手首。若草色の輪が光ったの。朱いのの隣に、わたしの色。かわいい組み合わせなの❤」
ヴェントゥラ「朱い輪は、火の子の吐息のあとなの。あの子の息、熱かったでしょう？わたしの風は、ひんやりして気持ちいいの❤」
ヴェントゥラ「じゃあ、次は中。耳の穴に、そうっと吹きこむの。・・・ひゅう・・・❤」
僕「あぁっ❤なか、はいって・・・❤」
ヴェントゥラ「入ったね。奥の奥まで、わたしの風。鼓膜がふるふるしてるの、わかる？お客人の頭の中、いま風の通り道なの❤」
ヴェントゥラ「それからね、囁きも入れてあげるの。・・・お客人の負け・・・お客人の負け・・・耳の奥で、何回も響くでしょう？❤」
ヴェントゥラ「囁きの次は、舌。れろ・・・ちゅぷ・・・耳の縁を舐めて、また囁いて、また舐めて❤」
ヴェントゥラ「耳の溝を、舌の先でくるりとなぞるの。外側の溝、内側の溝、それから穴の入口。れろ・・・れろ・・・かたつむりみたいに、ゆっくり❤」
ヴェントゥラ「舐めたところに、すかさず風を当てるの。ひゅう・・・❤濡れたところだけ、ひやっとするでしょう？❤」
僕「はひっ❤みみ、とけるっ❤」
ヴェントゥラ「溶けていいの。ほら、ちゅぷ、ちゅぷって音、頭の真ん中で鳴ってるでしょう❤」
ヴェントゥラ「おちんちん、見て。耳しか触ってないのに、びくびく跳ねて、先からとろとろ垂れてるの。正直なおちんちん❤」
ヴェントゥラ「お客人、さっきから声が止まらないの。耳の中で鳴る音と、お客人の喘ぎ声、どっちが大きいか、比べっこしてるみたい❤」
ヴェントゥラ「じゃあ、ご褒美に手もあげるの。わたしの手のひらに、つむじ風をまとわせて・・・こうやって、おちんちんをくるくる包むの❤」
僕「ひぃんっ❤なに、これっ、まわって❤」
ヴェントゥラ「つむじ風の手なの。握ってるのは指じゃなくて、風。根元から先まで、ぐるぐる渦を巻いてるの❤」
ヴェントゥラ「ぎゅって握られるのとは違うでしょう？四方八方から、細い風の指が撫でてるの。百本の指で、いっぺんに撫でられてる感じなの❤」
ヴェントゥラ「先っぽのところで、風がくるくる逆回り。先から出てるぬるぬるが、風に巻かれて糸みたいに伸びてるの❤」
ヴェントゥラ「耳にはまた囁き。・・・お客人は、風に負けたの・・・手はぐるぐる。耳はひゅう・・・❤」
（耳の奥で風が鳴って、下では風が渦を巻いて・・・どっちに意識を向けても、あの人の声がする・・・❤）草のざわめきまで彼女の笑い声に聞こえはじめていた。
ヴェントゥラ「あら、腰が浮いてきたの。もう出ちゃいそう？・・・ざんねん。風はここで、やむの❤」
手のひらの渦がふっと消え、耳の中の風も止んだ。静かになった丘で、僕の荒い息と、どくどくと脈打つ音だけが響く。
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？お客人の心臓の音。風が欲しい欲しいって鳴ってるの。でも、欲しいなら言わなくちゃだめなの❤」
ヴェントゥラ「おちんちん、風がやんでも、ぴくん、ぴくんって、まだ回されてるつもりなの。かわいそうで、かわいいの❤」
ヴェントゥラ「お客人は、何に負けたの？ちゃんと言えたら、また耳に吹きこんであげる❤」
僕「か、かぜに・・・❤かぜに、負けました・・・❤」
ヴェントゥラ「ひゅう・・・❤いいお返事なの。はい、ご褒美。左の耳にも、ひゅう・・・❤」
僕「ふぁぁっ❤ひだりも、はいって❤」
ヴェントゥラ「手首に二つ目の若草色。これで右と左、両方の耳がわたしのもの。そしてね、ここからがいちばん楽しいの❤」
ヴェントゥラ「右の耳から入れた風を、頭の中を通して、左の耳から出すの。ひゅう・・・ひゅう・・・❤」
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？頭の真ん中を、風が行ったり来たり。お客人の頭、いまわたしの笛になってるの❤」
ヴェントゥラ「吹きかたを変えると、音も変わるの。短く、ひゅっ、ひゅっ・・・長く、ひゅう〜・・・お客人の腰、音に合わせて跳ねてるの❤」
僕「あたま、なか、かぜがっ❤あぁっ❤」
ヴェントゥラ「そう、鳴ってる鳴ってる。きれいな音なの。わたしの風鈴さん❤これからは、そう呼んであげるの❤」
ヴェントゥラ「手もまた回すね。つむじ風の手。今度はさっきより速く。くるくるくるくる・・・ぬちゅぬちゅって音もするの❤」
ヴェントゥラ「渦の中で、先っぽだけ風の指でちょん、ちょんって弾くの。弾くたびに、耳の奥でもちりんって鳴るの❤」
ヴェントゥラ「あら、また腰が浮いた。でも、まだあげないの。・・・風は、またここでやむの❤」
再び風がぴたりとやむ。手のひらはおちんちんから指一本ぶん離れて止まり、唇は耳の穴の手前で、息を吹かずに待っていた。
ヴェントゥラ「耳が、わたしの唇を探して震えてるの。風鈴さん、どこで囁いてほしいの？言って❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと奥で、ささやいて・・・❤」
ヴェントゥラ「うふふ❤いいの、奥の奥まで。舌の先を耳の穴に、ちゅぷって入れて、そのまま舌の上から囁くの❤」
ヴェントゥラ「・・・お客人は、わたしの風鈴さん・・・・・・ずっと、この丘で鳴るの・・・・・・ひゅう・・・❤」
ヴェントゥラ「耳の穴の中で、舌をくるりと回すの。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・頭の中まで、濡れた音でいっぱいにしてあげる❤」
ヴェントゥラ「手は、渦を二重にしてあげる。根元は右回り、先っぽは左回り。ねじれた風で、ぎゅうって搾るの❤」
ヴェントゥラ「乳首にも小さなつむじ風。くるくる、先っぽだけ撫でてあげる。耳と胸とおちんちん、ぜんぶ風の中なの❤」
ヴェントゥラ「わたしの胸も、お客人のほっぺに押しつけてあげる。むにゅって、ふさいだ方の耳にも、胸越しにわたしの鼓動が聞こえるでしょう？❤」
僕「でちゃうっ❤かぜでっ、でちゃいますっ❤」
ヴェントゥラ「いいの、風に乗せて出しちゃって。耳の奥で数えてあげる。・・・３・・・２・・・１・・・❤」
ヴェントゥラ「・・・ぜろ❤ひゅう・・・❤」
僕「あっ、ああぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェントゥラ「わあ、高く飛んだの。つむじ風に巻かれて、白いのがくるくる。草の穂先に、ぽたぽた落ちてるの❤」
ヴェントゥラ「ん・・・ちゅる。少し甘くて、青い草みたいな匂い。これで泉もひと口ぶん満ちたの❤」
ヴェントゥラ「手首、三つ目の若草色。朱いのが二つ、若草色が三つ。もう火の子よりわたしの方が多いの❤」
ヴェントゥラ「でもね、風鈴さんはまだ鳴り終わってないの。手はもう使わない。胸も触らない。耳だけで、もう一回鳴らしてあげる❤」
ヴェントゥラさんは僕の頭を胸元に抱えなおし、両手でそっと耳を覆った。手のひらの内側で、小さな風がゆっくりと渦を巻きはじめる。
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？手のひらの中で、風が遠くの丘を歌ってるの。その歌に、わたしの囁きを混ぜるの❤」
ヴェントゥラ「・・・風鈴さん・・・・・・わたしの、風鈴さん・・・・・・風が吹くたびに、鳴るの・・・❤」
ヴェントゥラ「手のひらを少しだけ浮かせて、またそっと耳に当てて。ほら、ごう・・・って、遠い嵐の音もするの❤」
ヴェントゥラ「その嵐の真ん中で、わたしだけが囁いてるの。・・・負けたの・・・鳴るの・・・・・・わたしの風鈴さん・・・❤」
ヴェントゥラ「右から左へ、ひゅう・・・左から右へ、ひゅう・・・頭の中の風、止まらないの❤」
僕「みみ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヴェントゥラ「ひゅう・・・❤囁きだけで鳴っちゃった。若草色の輪、四つそろったの。お客人の耳、もうわたしの風の巣なの❤」
ヴェントゥラ「これからは、風が吹くたびに耳の奥で、わたしの声がするの。森じゅうの風、ぜんぶがわたしの囁きなの❤」
僕「はい・・・❤ヴェントゥラさんの、風鈴です・・・❤」
あれから僕は、風の丘の草の中で暮らしている。泉の方へ向かおうとしても、丘を下りる風が耳をかすめるだけで体の力が抜け、また草の中で動けなくなってしまう。
森を渡る風の音は、いまではひとつ残らず彼女の囁きに聞こえる。葉擦れが「風鈴さん」と呼び、枝のしなりが「負けたの」と笑う。
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？また風が呼んでるの。風鈴さん、ちゃんと鳴ってね❤」
僕「は、い・・・❤きこえます・・・❤」
耳の奥で、若草色の輪と同じ色の音が、ちりんと鳴った。
森を渡る風のすべてを囁きとして聞き、風が吹くたびに鳴る風鈴として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の合間の夜、森の外れの宿に戻った僕は、ひとりで窓辺に腰かけていた。開け放した窓から夜風が入り、カーテンがふわりと揺れている。
昼間、風の丘でヴェントゥラさんに耳元で囁かれた声が、まだ耳の奥に残っていた。僕は窓枠に頭をもたせかけ、夜風に耳を当てた。
手はペニスには触れない。指先で耳の縁をそっとなぞり、あの人が囁いた言葉をひとつずつ思い出すだけ。
僕「はぁ・・・❤みみ、が・・・❤かぜ、が・・・❤」
（お客人の負け、って・・・耳の奥で・・・❤）指先で耳たぶの裏をなぞると、背筋がぞくりと震え、夜風の音が彼女の声に聞こえてくる。
僕「ヴェントゥラ、さん・・・❤もっと、ささやいて・・・❤」
その時、窓から吹き込んだ風がくるりと渦を巻いた。カーテンが大きく膨らみ、白い羽衣の裾と金色の髪が、夜の中にふわりと浮かび上がる。
ヴェントゥラ「ひゅう・・・❤もっと囁いて、ってお願いされたの。ちゃんと聞こえてたの❤」
僕「ヴェ、ヴェントゥラさんっ・・・❤い、いつから・・・❤」
ヴェントゥラ「お客人が窓を開けたところからなの。夜風はね、ぜんぶわたしの耳なの。指で耳をなぞってたのも、ぜんぶ聞こえてたの❤」
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？お客人の指の音、真似してあげる。すり・・・すり・・・こうだったの❤」
ヴェントゥラ「それから、ちっちゃな声で「ヴェントゥラさん」って呼んでたの。三回も。わたし、ちゃんと数えてたの❤」
ヴェントゥラ「それは女神さまへの捧げものなの。人の子が精霊を想って震えたら、その震えは泉のものになる決まりなの❤」
ヴェントゥラ「だから、風が運んであげる。捧げもの、たしかに受け取ったの。でも、お客人ごと運ばないと足りないの❤」
ヴェントゥラ「ほら、つかまってなの。窓の外は、ずーっと風の道。泉の上まで、ひとっ飛びなの❤」
つむじ風に抱き上げられた次の瞬間、僕は夜空の中にいた。眼下には月を映す泉が丸く光り、森の梢が黒い波のように揺れている。ヴェントゥラさんは僕を後ろから抱きかかえ、ふわりと宙に浮かんでいた。
ヴェントゥラ「泉の真上なの。怖くないの。わたしの風が支えてるから、お客人は落ちたりしないの❤」
ヴェントゥラ「見て、下の泉。月がまんまるに映ってるの。お客人の捧げものが落ちたら、あの月の真ん中に、ぽちゃんって落ちるの❤」
ヴェントゥラ「でも、服は風が持っていっちゃうの。ひゅう・・・ほら、ボタンがひとつずつ。シャツもズボンも、下の草むらへひらひら❤」
夜風が服をさらい、下着まで剥ぎ取っていく。月明かりの下、おちんちんはもう硬く上を向いていて、先から垂れた雫が風に吹かれて細い糸になった。
ヴェントゥラ「あら、もうぴんって立ってるの。耳をなぞってただけで、こうなっちゃったの？お客人、ほんとうに耳が弱いの❤」
ヴェントゥラ「わたしの胸、背中に当たってる？羽衣を少しずらしたの。あったかいでしょう❤」
ヴェントゥラ「夜の空は冷たいけど、背中だけはぽかぽか。寒くなったら、もっとぎゅってしてあげるの。お客人は、耳のことだけ考えてればいいの❤」
背中に柔らかな胸が押し当てられ、彼女の顎が僕の肩に乗る。緑の瞳がすぐ横にあり、その唇が、耳の縁から指一本ぶんのところで止まっていた。
ヴェントゥラ「じゃあ、答え合わせなの。お客人がなぞってたのは、ここ？ひゅう・・・❤」
僕「ひぁっ❤みみ、ほんものっ❤」
ヴェントゥラ「本物の風は、指よりずっと細いの。耳の縁の、いちばん外側の産毛だけをひゅう・・・って撫でてあげるの❤」
ヴェントゥラ「耳たぶの裏も、ひゅう・・・お客人、ここをいちばん長くなぞってたの。わたし、ちゃんと覚えてるの❤」
ヴェントゥラ「耳の上の、軟骨の丸いところ。舌の先でちょん、ちょん、ってつついて、そのあとに、ひゅう・・・って冷ますの❤」
僕「ふぁぁっ❤そこ、そこっ❤」
ヴェントゥラ「あ、手首。若草色の輪が光ったの。捧げものを受け取った印なの。窓辺で震えた分、ちゃんと数えてあるの❤」
ヴェントゥラ「次は囁き。・・・お客人は、窓辺でひとりで震えてたの・・・・・・わたしの声を、思い出しながら・・・❤」
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？思い出の声と、本物の声。どっちが奥まで届いてる？❤」
ヴェントゥラ「思い出の声はね、耳の入口で止まっちゃうの。本物の声は、鼓膜をふるわせて、頭の奥の、鳴るところまで届くの❤」
僕「ほんもの、ですっ❤おくまで、きてるっ❤」
ヴェントゥラ「うふふ❤正直なの。じゃあ、舌もあげるの。れろ・・・耳の溝を、くるりとなぞって❤」
ヴェントゥラ「舐めたところに、すぐ風。ひゅう・・・❤濡れたところだけ、夜風でひやってするの❤」
ヴェントゥラ「反対の耳には、下から風を吹き上げるの。泉から昇ってくる、ひんやりした風。右は舌と囁き、左は泉の風なの❤」
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？右からは、ちゅぷ・・・れろ・・・左からは、さあ・・・って水面の音❤」
（右の耳はあたたかくて、左の耳は冷たくて・・・頭の中で、二つの風がぶつかってる・・・❤）月明かりの空で、足の下には何もないのに、体の芯がふわふわと浮いていく。
ヴェントゥラ「おちんちん、見てごらんなの。耳しか触ってないのに、びくびく跳ねて、先から垂れたのが、風に流されてるの❤」
ヴェントゥラ「でもね、まだ手はあげないの。窓辺のお客人は、ちゃんと我慢してたもの。耳だけで、もう少し❤」
ヴェントゥラ「耳の穴の入口を、舌でくるりと一周。そのあと、ふうって息を吹きこんで、中の産毛まで、ぜんぶ震わせるの❤」
ヴェントゥラ「・・・ひゅう・・・ひゅう・・・・・・あら、腰が空を蹴ったの。・・・じゃあ、風はここでやむの❤」
耳元の風がぴたりとやみ、囁きも途切れた。夜空の静けさの中で、自分の鼓動と荒い息だけが、耳の奥でうるさく響く。
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？お客人の心臓の音。窓辺で思い出してた声、それだけで足りたの？言ってごらんなの❤」
僕「ほ、ほんものの・・・❤ほんものの、こえを・・・❤」
ヴェントゥラ「ひゅう・・・❤いいお返事なの。・・・お客人は、わたしの風鈴さん・・・今から、そう呼んであげるの❤」
ヴェントゥラ「若草色の輪、ふたつめも光ったの。窓辺の捧げものと、空の捧げもの。どっちもちゃんと、泉に届いてるの❤」
ヴェントゥラ「ご褒美に、手もあげるの。手のひらにつむじ風をまとわせて・・・おちんちんを、くるくる包んじゃうの❤」
僕「ひぃんっ❤まわって、るっ❤」
ヴェントゥラ「つむじ風の手なの。根元は右回り、先っぽは左回り。風の指が百本、ぐるぐる撫でてるの❤」
ヴェントゥラ「先っぽのところでだけ、風を逆回りにするの。ぬるぬるが風に巻かれて、糸みたいに伸びて、また先っぽに塗り戻されるの❤」
ヴェントゥラ「耳には囁き。・・・風鈴さん・・・鳴って・・・手はぐるぐる、耳はひゅう・・・❤」
ヴェントゥラ「あら、また腰が浮いた。でも、まだあげないの。・・・もう一回、風はやむの❤」
手の中の渦がふっと消え、囁きもやむ。おちんちんは月明かりの中でひくひくと震え、耳は来ない声を探して、勝手に彼女の唇の方へ傾いていた。
ヴェントゥラ「耳が、わたしの唇を探して傾いてるの。風鈴さん、どこで囁いてほしいの？言って❤」
僕「み、みみの・・・❤みみのおくまで・・・❤」
ヴェントゥラ「うふふ❤いいの、奥の奥まで。舌の先を耳の穴に、ちゅぷって入れて、そのまま、中で囁くの❤」
ヴェントゥラ「・・・風鈴さんは、わたしのもの・・・・・・窓を開けたら、いつでも来るの・・・・・・ひゅう・・・❤」
ヴェントゥラ「左の耳には泉の風を、右の耳には舌と声を。頭の真ん中で、二つの風がぐるぐる。お客人の頭、いまわたしの笛なの❤」
ヴェントゥラ「手は渦を速くするの。くるくるくるくる・・・ぬちゅぬちゅ・・・乳首にも小さなつむじ風、くるくるなの❤」
ヴェントゥラ「背中には、わたしの胸をむにゅって押しつけて。お客人がびくってするたびに、柔らかいのが、ぽよんって押し返すの❤」
僕「でちゃうっ❤そらで、でちゃいますっ❤」
ヴェントゥラ「いいの、泉に向かって捧げちゃって。耳の奥で、数えてあげるの。・・・３・・・２・・・１・・・❤」
ヴェントゥラ「・・・ぜろ❤ひゅう・・・❤」
僕「あっ、ああぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェントゥラ「わあ、泉まで落ちていったの。白いのが月明かりの中をくるくる舞って、水面にぽちゃん、ぽちゃんって❤」
ヴェントゥラ「ん・・・ちゅる。手に残ったのを味見なの。夜の草みたいな匂い。いい捧げものなの❤」
ヴェントゥラ「若草色の輪、みっつめ。窓辺でひとりで震えてただけのお客人が、こんな空の上で輪を増やしてるの❤」
ヴェントゥラ「でもね、風鈴さんはまだ鳴り足りないの。手はもう使わない。胸も触らない。風に乗せた囁きだけで、もう一回なの❤」
ヴェントゥラさんは僕を抱いたまま、少しだけ体を離した。唇はもう耳に触れていない。彼女の囁きは夜風に乗り、遠くから、近くから、四方から耳に届きはじめる。
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？泉の向こうから、森の奥から、梢の上から、わたしの声がするの❤」
ヴェントゥラ「どっちを向いても、わたしの声。耳をふさいでも、指の隙間から入っていくの。風は、どこにでも入れるの❤」
ヴェントゥラ「・・・風鈴さん・・・・・・わたしの、風鈴さん・・・・・・風が吹いたら、鳴るの・・・❤」
僕「かぜの、こえ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヴェントゥラ「ひゅう・・・❤囁きだけで鳴っちゃったの。若草色の輪、四つ。お客人の耳は、もうわたしの風の巣なの❤」
ヴェントゥラ「宿の窓辺に、羽根を一枚置いておくの。窓を開けて、その羽根が揺れたら、わたしが来た合図なの❤」
ヴェントゥラ「宿の人に聞かれても、ただの鳥の羽根なの。でもお客人にだけは、わたしの声がするの。ふたりだけの、ないしょの合図なの❤」
僕「はい・・・❤ヴェントゥラさんの、風鈴です・・・❤」
あれから、宿の窓辺にはいつも白い羽根が一枚落ちている。拾って引き出しにしまっても、翌朝にはまた窓枠の上に戻っている。
夜になると、僕は窓を開けずにはいられない。夜風が部屋に入り、羽根がふわりと揺れたとたん、耳の奥が鳴りはじめて、僕は窓辺に崩れ落ちてしまう。
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？今夜も羽根が揺れたの。風鈴さん、捧げものの時間なの❤」
僕「は、い・・・❤ささやいて、ください・・・❤」
窓辺の羽根が、夜風の中でくるりと回った。
窓辺の白い羽根が揺れるたびに耳の奥が鳴り、風の精霊の囁きを待ち続ける風鈴として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

風の丘で風の精ヴェントゥラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて波打つ草の中に座りこんでいた。手首には火の精に結ばされた朱の輪が二つ、淡く光っている。
「もう帰りたい」とこぼすと、ヴェントゥラさんは緑の瞳をきらりと細めた。「じゃあ、わたしが森の外まで送ってあげる。約束なの❤」。白い羽衣がふわりと広がり、僕の体は後ろから抱えられて宙に浮いた。
ヴェントゥラ「ひゅう・・・❤しっかりつかまっててね、お客人。森の小道を抜けて、出口までひとっ飛び。わたしの約束は、風みたいに確かなの❤」
ヴェントゥラ「あ、でも服は重たいから、風に預けておくね。ほら、ひらひら〜❤」
ヴェントゥラ「あとで取りに戻ればいいの。ね、風がちゃんと覚えててくれるから。・・・たぶん❤」
つむじ風が外套とシャツと下着をさらい、枝の上へふわりと運んでいった。裸の体を後ろから抱かれたまま、僕は木々の間の細い小道の上を滑るように飛んでいく。
ヴェントゥラ「あれ？お客人のおちんちん、もう上を向いてるの。風に撫でられて、うれしくなっちゃった？❤」
ヴェントゥラ「うふ、背中からでもわかるの。風がね、ぴくんってした場所をぜんぶ教えてくれるから❤」
背中に押しつけられた胸は柔らかく、羽衣の下で素肌が触れ合っている。金色のふわりとした髪が、僕の頬をくすぐった。
ヴェントゥラ「道中は退屈だから、お耳にお話ししてあげるね。ね、聞こえる？❤」
ヴェントゥラ「まずは、耳の縁に風を・・・ひゅう・・・❤縁をくるーっと、なぞってあげる。」
僕「ひぁっ❤みみ、くすぐった・・・❤」
ヴェントゥラ「くすぐったいの、最初だけなの。すぐに、気持ちいいに変わるから。ひゅう・・・ひゅう・・・❤」
ヴェントゥラ「お客人の耳、ぴくぴく震えてる。風の音、怖くないよ。わたしの声しか、入れないから❤」
ヴェントゥラ「耳たぶの裏も、ふっ。耳の付け根も、ふうっ。鳥の声と、わたしの声、どっちが聞こえる？❤」
僕「とりの、こえ・・・きこえな・・・❤」
ヴェントゥラ「うふ、でしょ。お客人のお耳は、もうわたし専用なの。ほかの音は、ぜんぶ風が追い払っちゃう❤」
小道の両側で、鳥がさえずり、落ち葉が風に舞っている。けれど耳もとの吐息だけが、ほかのどんな音よりも大きく響いていた。
ヴェントゥラ「うふ、三つ目の輪。若草の色なの。お耳に風を吹きこむたびに、ひとつ。手首、きれいに光ってる❤」
ヴェントゥラ「次は、耳の穴にそっと・・・ふうぅぅ・・・❤奥まで、風が入っていくの。」
ヴェントゥラ「奥の鳴るところまで、そーっと、そーっと。鼓膜の手前で、ひゅるるって渦を巻くの❤」
僕「おくっ❤みみのおく、に・・・❤」
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？お客人の中で、風が鳴ってるの。ひゅう・・・ひゅうう・・・❤」
ヴェントゥラ「今度は、囁きと舌を交互に。「かわいい」・・・れろ❤「もうすぐ出口」・・・ちゅぷ❤」
僕「した、がっ❤みみに、はいって・・・❤」
ヴェントゥラ「耳の溝を、舌先でなぞって・・・れろ・・・れろぉ・・・❤濡れたところに、ふうっ。ひやってした？」
ヴェントゥラ「耳の穴の入り口を、舌でつんつん。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・水の音、頭の中で大きく響くでしょ❤」
ヴェントゥラ「あ、ほら、出口が見えてきたよ。あの大きな木を曲がったら、森の外なの❤」
大きな木の角を曲がった。けれどその先に続いていたのは、さっき通ったのと同じ、落ち葉の積もった細い小道だった。枝に引っかかった僕の外套が、風に揺れている。
僕「あれ・・・❤ここ、さっきの・・・❤」
ヴェントゥラ「あれぇ？おかしいな。道、まちがえちゃったのかも。もう一周してみよっか❤」
ヴェントゥラ「ほら、お客人の外套が枝で手を振ってる。「おかえり」って言ってるの。うふ、仲良しさんだね❤」
ヴェントゥラ「道中は、またお耳のお話。今度は両方のお耳に。右に「ひゅう」、左に「ひゅう」❤」
ヴェントゥラ「あ、ほっぺ赤いね。出口が見つからなくて、困ってる？それとも、もう一周できてうれしいの？❤」
ヴェントゥラ「右の耳から入った風が、頭の中を通って、左の耳から抜けていくの。お耳とお耳が、風でつながっちゃった❤」
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？右から「かわいい」、左から「かわいい」。真ん中で、ぶつかって溶けちゃうの❤」
僕「あたま、なかっ❤かぜが、とおって・・・❤」
ヴェントゥラ「うふ、四つ目。頭の中、風の通り道になったね。考えごと、ぜんぶ吹き飛ばしてあげる❤」
ヴェントゥラ「お手々もお仕事しなきゃ。渦巻く風をまとわせて・・・おちんちん、くるくる包んであげる❤」
ヴェントゥラさんの右手に小さなつむじ風が巻きつき、おちんちんを根元から先まで包みこんだ。手のひらと風が、ねじるように、撫でるように動く。
ヴェントゥラ「しゅるしゅる・・・くるくる・・・手と風で、いっしょに扱いてあげるの。先っぽも、風の渦でくすぐって❤」
ヴェントゥラ「根元はお手々でぎゅっ。真ん中は風でしゅるしゅる。先っぽは、ちっちゃな渦でちろちろ❤」
僕「あっ❤あっ❤かぜ、が、まとわりついてっ❤」
ヴェントゥラ「お耳にれろ・・・おちんちんはしゅるしゅる・・・ね、どっちも風の音がするでしょ❤」
ヴェントゥラ「あ、また出口。ほら、あの木を曲がったら・・・びくびくしてるね。出ちゃいそう？」
僕「でっ、でちゃ・・・❤」
ヴェントゥラ「はい、風がやみました〜❤お手々も、お口も、お休み。ひゅう・・・」
手が離れ、耳もとの吐息が止んだ。大きな木を曲がると、またしても同じ小道が続いている。枝の外套が、さっきより少し色あせて見えた。
ヴェントゥラ「あれぇ？また同じ道。困ったなあ、出口が見つからないの。お客人、出口、どこにあると思う？❤」
僕「また、おなじ・・・みち・・・❤」
ヴェントゥラ「探したいなら、降ろしてあげるよ。でも、歩いて探すなら、もうお耳にはお話ししてあげられないの❤」
ヴェントゥラ「あ、でも、服はどこだったかな。枝の上？それとも、あっちの梢？裸で出口を探すの、たいへんだね❤」
耳の奥で、まだ風が鳴っている気がした。囁きが途切れたところが、ぽっかりと寂しい。
僕「でぐち・・・いりません・・・❤」
ヴェントゥラ「え〜？ね、聞こえない。風の音で、よく聞こえないの。もっと耳もとで言うみたいに、言って❤」
僕「出口は、いりませんっ❤おはなし、してっ❤」
ヴェントゥラ「うふ❤聞こえた。じゃあ、三周目。お耳の奥まで、囁いてあげる❤」
ヴェントゥラ「お客人の声、とっても素直。風に乗ってね、泉の女神さまにもちゃんと聞こえちゃったと思うの❤」
ヴェントゥラ「五つ目、六つ目の若草の輪。ふうぅぅ・・・れろ・・・❤「わたしの風鈴さん」って、呼んであげる。」
僕「ふうりん・・・❤ぼく、が・・・❤」
ヴェントゥラ「そう。風が吹くたびに鳴る、わたしの風鈴さん。ほら、ちりん、って鳴いてごらん❤」
僕「ちりん・・・❤ちりん・・・❤」
ヴェントゥラ「うふ❤上手。ちゃんと鳴けたね、わたしの風鈴さん。じゃあ、もっと鳴らしてあげる❤」
ヴェントゥラ「右のお耳に「ひゅう」、左のお耳に「ひゅう」。つむじ風でおちんちんをしゅるしゅる。ほら、また鳴りそう❤」
僕「ああっ❤また、でちゃう・・・❤」
ヴェントゥラ「またお休み〜❤ね、今度は何て言うの？出口がいらないなら、どうしてほしいの？❤」
僕「ずっと、はこんでくださいっ❤ずっとぉっ❤」
ヴェントゥラ「うふ❤よく言えました。ずっと運んであげる。もう、どこにも降ろさないの❤」
ヴェントゥラ「両方のお耳を風でつないで、舌でれろれろ、囁きでひゅう。おちんちんはつむじ風でしゅるしゅる❤」
ヴェントゥラ「先っぽを風の渦でくるくる、根元を手でぎゅっ。耳の奥の鳴るところ、ぜんぶ鳴らしてあげる❤」
ヴェントゥラ「六つの若草の輪が、ひらひら光ってる。朱の輪と並んで、きれいなの。ほら、風の音がどんどん大きくなる❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤みみも、ぜんぶっ❤」
ヴェントゥラ「数えてあげるね。お耳の奥で、聞いててね。３、２、１・・・❤」
ヴェントゥラ「・・・ぜろ❤ひゅうぅぅ❤」
（射精）
（射精）
耳の奥を風と囁きで満たされたまま、僕は白い熱を吐き出した。精は宙を舞い、つむじ風に巻かれて、木々の間へ散っていった。
ヴェントゥラ「うふ❤いっぱい、風に乗ってった。お手々の分は、ぺろ・・・お客人の味、甘いの❤」
ヴェントゥラ「お客人の魔力、泉に落ちていったの。ちゃぷんって、聞こえたでしょ。女神さま、よろこんでるの❤」
ヴェントゥラ「七つ目の輪。ね、見て。下を。わたしたち、どこにいると思う？❤」
見下ろすと、木々がひらけ、緑と金の光を映した泉が真下にあった。小道を三周したはずが、いつのまにか泉の真上に浮かんでいたのだ。
ヴェントゥラ「小道はね、泉のまわりをぐるっと回ってるの。出口なんて、最初からないの。うふ、言ってなかったね❤」
ヴェントゥラ「今度はもう触らないよ。木々のざわめきに、わたしの声を混ぜるだけ❤」
ヴェントゥラさんは唇を耳から離し、梢のほうへ向けて小さく囁いた。ざわざわと揺れる木の葉の音に、彼女の声がほどけて混ざっていく。
ヴェントゥラ「ざわ・・・ざわ・・・「風鈴さん」・・・ね、聞こえる？葉っぱの音の中に、わたしがいるの❤」
ヴェントゥラ「わたしの唇は、もう耳から離れてる。触ってもいない、吹いてもいない。それでも、ほら、聞こえちゃうの❤」
僕「はっぱ、の・・・❤こえ、が・・・❤」
ヴェントゥラ「ざわざわ・・・「かわいい」・・・ざわ・・・「鳴って」・・・❤ひゅう・・・」
僕「ひぃぃっ❤ざわざわでっ❤いくぅっ❤❤」
（射精）
ヴェントゥラ「うふ❤葉っぱの音だけで鳴っちゃった。八つ目の輪。もう、森じゅうの風がわたしの声なの❤」
ヴェントゥラ「泉がね、ちゃぷんってまた満ちたの。お客人の音、女神さまにも届いたみたい。これからも、いっぱい鳴ろうね❤」
小道の木の枝には、ヴェントゥラさんの羽根飾りがひとつ結ばれている。僕が森の外へ出ようとするたび、あの羽根が揺れて、道はまた泉のほうへ曲がっていく。
それから僕は、風の吹くたびに耳の奥が鳴るようになった。木々のざわめきも、草の擦れる音も、ぜんぶが彼女の囁きに聞こえる。森に音のない時はない。
宿の人が森の入り口まで捜しに来たこともあった。けれど、僕の名前を呼ぶ声さえ、耳に届くころには彼女の囁きに変わっていた。
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？今日もお散歩しよ、風鈴さん。出口のない道を、ぐるぐるなの❤」
僕「はい・・・❤ずっと、はこんで・・・❤」
羽根飾りが揺れ、耳もとで風がひゅうと鳴った。
森を渡る風の音すべてを囁きとして聞き、出口のない小道を運ばれ続ける風鈴となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

風の丘での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて丘の頂の草の上に仰向けに倒れていた。霧はすっかり晴れ、遠くまで見渡せる空の下で、背の高い草が波のようにざわめいている。
手首には、火の精に結ばされた朱の輪が二つ。風の精ヴェントゥラさんは僕の胸の上にふわりと舞い降り、緑の瞳でのぞきこんだ。「ね、お客人。どの風がいい？」
ヴェントゥラ「ひゅう・・・❤この丘にはね、三つの風が吹くの。やさしいそよ風、くるくるのつむじ風、それから、ひんやりした夜風❤」
ヴェントゥラ「お客人が選んだ順番で、お耳に吹きこんであげる。ひとつ吹くたびに、若草の輪がひとつなの❤」
ヴェントゥラ「でもね、一度選んだら、最後の風まで吹ききるの。途中でやめたいって言っても、風はとまらないの❤」
ヴェントゥラ「あ、先に服は脱いじゃおっか。風がお肌に届かないと、もったいないもの❤」
つむじ風が外套とシャツと下着をさらい、丘の上の風見の柱に引っかけた。裸の肌を乾いた草の匂いの風が撫でていく。おちんちんは、もう硬く上を向いていた。
ヴェントゥラ「うふ、もう上を向いてる。まだ選んでもいないのに、おちんちんは待ちきれないの❤」
ヴェントゥラ「風がね、先っぽをふーって撫でたの。それだけで、ぴくんって。お客人、風にとっても弱いんだね❤」
ヴェントゥラ「わたしもね、羽衣をゆるめて・・・ほら、お胸がお客人のお胸にぴとって。風に冷えたところ、あっためてあげる❤」
僕「むね、あったか・・・❤」
ヴェントゥラ「お胸の先、風で冷えて尖ってたの。わたしのお胸で、ぴとってしてあげると、ほら、ふにゃってとろけるの❤」
白い羽衣がはだけ、すらりとした体が僕の上に重なった。柔らかな胸が胸に押しつけられ、金色の髪が首すじをくすぐる。
ヴェントゥラ「選ぶ前に、ちょっとだけお試しなの。まずはそよ風。ひゅう・・・❤」
ヴェントゥラ「耳の縁を、くるーっと。耳たぶの裏を、ふっ。やさしいでしょ、そよ風は❤」
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？草のざわめきより、ずっと近くで。わたしの息が、お耳をくすぐってるの❤」
僕「ひぁっ❤みみ、くすぐった・・・❤」
ヴェントゥラ「次はつむじ風。耳の穴の入り口で、ひゅるるるって、ちっちゃな渦を巻くの❤」
ヴェントゥラ「くるくる、くるくる・・・耳の中の毛が、ぜんぶ同じ向きになびいちゃうくらい、ぐるぐるなの❤」
僕「ひぃっ❤みみのなか、まわって・・・❤」
ヴェントゥラ「最後は夜風。ひんやりして、しんとして・・・ふうぅぅぅ・・・❤奥まで、すーっ。」
僕「つめた・・・❤おくまで、すーって・・・❤」
ヴェントゥラ「夜風は、奥の鳴るところまで届くの。そこを撫でられると、体じゅうがひゅうって鳴っちゃうの❤」
ヴェントゥラ「うふ、三つ目の輪。お試しだけで、もう光っちゃった。おちんちんも、ぴくぴく跳ねてるの❤」
ヴェントゥラ「朱の輪のとなりに、若草の輪。お客人の手首、にぎやかになってきたの。もっと並べてあげるね❤」
三つの風が耳の中に残って、頭の奥でかすかに鳴り続けている。けれど吐息はふっと離れ、ヴェントゥラさんは唇に指を当てて微笑んだ。
ヴェントゥラ「はい、お試しはおしまい。ここからは、お客人が選ぶの。どの風から、吹いてほしい？❤」
ヴェントゥラ「選ばないと、ずっとこのまま。お耳、さみしいまま。ね、聞こえる？風が待ってるの❤」
ヴェントゥラ「ほら、お耳がわたしのほうを向いてる。風を探して、ぴくぴくしてる。かわいいの、わたしの風鈴さんみたい❤」
僕「そよかぜ、から・・・おねがい、します・・・❤」
ヴェントゥラ「そよ風からね❤うふ、やさしいのが好きなんだ。じゃあ、ゆっくり、ゆっくり❤」
ヴェントゥラさんは僕の頭を片腕で抱き、右の耳にそっと唇を寄せた。草の匂いのするやわらかな息が、耳の縁をなでていく。
ヴェントゥラ「耳の縁に、ひゅう・・・耳の付け根に、ひゅう・・・囁きも混ぜてあげる。「かわいいの」❤」
ヴェントゥラ「ほら、「負けちゃったね」・・・ひゅう。「でも、いっぱい鳴らしてあげる」・・・ひゅう。囁くたびに、お耳が真っ赤になるの❤」
ヴェントゥラ「耳の溝を、舌先でなぞって・・・れろ・・・れろぉ・・・❤濡れたところに、そよ風。ひやってした？」
僕「したとっ❤かぜとっ❤かわりばんこ・・・❤」
ヴェントゥラ「そう、かわりばんこなの。囁いて、舐めて、囁いて、舐めて。四つ目、五つ目の輪❤」
ヴェントゥラ「耳の穴の入り口を、舌でつんつん。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・水の音、頭の中で大きく響くでしょ❤」
手首に若草色の輪が重なっていく。そよ風の囁きと舌の濡れた音が交互に耳を満たし、背中が草から浮いた。
ヴェントゥラ「次は？つむじ風？夜風？お客人が決めるの❤」
ヴェントゥラ「あ、でもね、お耳はまだそよ風を覚えてる。次の風を入れたら、混ざっちゃうかも。それも、きっと気持ちいいの❤」
僕「つ、つむじかぜ・・・❤」
ヴェントゥラ「うふ、つむじ風ね。つむじ風はね、お耳だけじゃないの。お手々にもまとわせて・・・❤」
ヴェントゥラ「手のひらの上で、風がくるくる回ってる。見える？ちっちゃな竜巻。これで、おちんちんを包んであげるの❤」
ヴェントゥラさんの右手に小さなつむじ風が巻きつき、おちんちんを根元から先まで包みこんだ。同時に、左の耳の穴にくるくると渦巻く風が吹きこまれる。
ヴェントゥラ「お耳の中でひゅるる、おちんちんのまわりでしゅるしゅる。おんなじ風が、上と下をくるくるなの❤」
ヴェントゥラ「根元はお手々でぎゅっ、真ん中は風でしゅるしゅる、先っぽはちっちゃな渦でちろちろ❤」
ヴェントゥラ「お客人のおちんちん、風の渦の中でとろとろ雫をこぼしてる。その雫も、風がくるくる塗り広げちゃうの❤」
僕「あっ❤あっ❤まわって、るっ❤ぜんぶっ❤」
ヴェントゥラ「六つ目の輪。ね、ちょっと休憩したい？やめたいって、言ってもいいよ❤」
ヴェントゥラ「そよ風とつむじ風が、お耳の中でけんかしてる。どっちも、お客人を鳴らしたいの❤」
僕「や、やめ・・・❤」
ヴェントゥラ「え〜？なぁに？ひゅうぅぅ・・・❤あ、風が強くて、聞こえなかったの❤」
僕「やめ・・・あっ❤ひゅうって・・・❤」
ヴェントゥラ「お客人の「やめ」は、風がさらって、丘の向こうへ飛んでいっちゃった。うふ❤」
ヴェントゥラ「それにね、お客人が自分で選んだの。つむじ風、って。選んだ風は、最後まで吹くのがお約束❤」
ヴェントゥラ「ほら、つむじ風がまた速くなった。しゅるしゅるしゅる・・・あ、びくびくしてる。出ちゃいそう？」
僕「でっ、でちゃ・・・❤」
ヴェントゥラ「はい、風がやみました〜❤お手々も、お耳も、お休みなの。ひゅう・・・」
ヴェントゥラ「あとひとつで鳴れたのにね。でも、まだ夜風を選んでもらってないもの。お約束は、ちゃんと守らなきゃ❤」
手と風がふっと離れ、耳の中が静かになった。丘の上の空は広く、遠くで草のざわめきだけが続いている。寸前で置き去りにされた体が、風を求めて小刻みに震えた。
ヴェントゥラ「まだ夜風が残ってるの。でもね、ひとつずつだと、もう物足りないんじゃない？❤」
ヴェントゥラ「お耳の中、さっきまでの風がまだ残ってる。でも少しずつ、抜けていっちゃう。さみしいね❤」
ヴェントゥラ「そよ風も、つむじ風も、夜風も。いっしょに吹いたら、どうなると思う？ね、お客人。選んで❤」
僕「ぜんぶの、かぜで・・・❤ぜんぶの風でっ、おねがいしますっ❤」
自分の声が、風にさらわれずにちゃんと丘に響いた。ヴェントゥラさんの緑の瞳が、うれしそうに細くなる。
ヴェントゥラ「うふ❤よく言えました。じゃあ、三つの風をいっしょに。「わたしの風鈴さん」❤」
ヴェントゥラ「右のお耳にはそよ風の囁き、左のお耳には夜風をすーっ。真ん中で、ふたつの風がつながるの❤」
ヴェントゥラ「甘い「かわいい」がそよ風に乗って、「鳴って」が夜風に乗って、頭の真ん中で、ふたつが混ざるの❤」
ヴェントゥラ「おちんちんには、つむじ風。しゅるしゅる、くるくる、ぎゅっ。お胸は、わたしのお胸でぴとって❤」
ヴェントゥラ「七つの輪が、ひらひら光ってる。朱と若草が、並んで揺れてるの。ほら、丘じゅうの風がお客人に集まってくる❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤みみも、ぜんぶっ❤」
ヴェントゥラ「奥の鳴るところ、ぜんぶ鳴らしてあげる。数えるね。お耳の奥で聞いてて。３、２、１・・・❤」
ヴェントゥラ「・・・ぜろ❤ひゅうぅぅ❤」
（射精）
（射精）
三つの風に耳と体を満たされ、僕は白い熱を吐き出した。精はつむじ風に巻かれて空へ舞い、丘の向こうへ散っていった。
ヴェントゥラ「うふ❤いっぱい、風に乗ってった。お手々の分は、ぺろ・・・草と、お客人の味なの❤」
ヴェントゥラ「お客人の魔力、泉のほうへ飛んでいったの。女神さまの泉、ちゃぷんって満ちたかな。うふ、お手柄なの❤」
ヴェントゥラ「七つ目の輪。今度はね、なんにもしないの。お耳から、唇も離しちゃう❤」
ヴェントゥラさんは僕の上から身を起こし、丘の頂に立つ風見の柱のほうを見上げた。柱の先の羽根が、風を受けてくるくると回っている。
ヴェントゥラ「ね、聞こえる？頂の風の音。ひゅう・・・ひゅうう・・・さっき、ぜんぶお耳に吹きこんだ音❤」
僕「きこえ、る・・・❤ヴェントゥラさんの、こえ・・・❤」
ヴェントゥラ「お客人のお耳はね、もう覚えちゃったの。丘の風が鳴るたびに、わたしの囁きだって思っちゃうの❤」
ヴェントゥラ「わたしはここに立ってるだけ。吹いてもいない、囁いてもいない。なのに、ほら、お耳が勝手に鳴ってる❤」
僕「かぜの、おと・・・だけ、なのに・・・❤」
ヴェントゥラ「うふ、そうなの。ただの風の音。ほら、ひゅう・・・「鳴って」❤」
僕「ひぃぃっ❤かぜで、いくぅっ❤❤」
（射精）
ヴェントゥラ「うふ❤風の音だけで鳴っちゃった。八つ目の輪。これで、丘の風はぜんぶわたしの声なの❤」
ヴェントゥラ「あしたも、あさっても、丘に風が吹くかぎり、ずっとなの。うふ、楽しみだね❤」
丘の頂の風見の柱には、ヴェントゥラさんの羽根が一本挿してある。その羽根が回るたびに、僕の耳の奥はちりんと鳴り、立っていられなくなる。
クエストの続きのことも、森の外の宿のことも、もうあまり思い出せない。毎日、丘の頂で草に寝転び、今日はどの風から吹いてもらうか、それだけを考えている。
丘を下りようとしたこともある。けれど麓へ向かう風が吹くたび、耳の奥で「どの風がいい？」と囁かれ、足は勝手に頂へ戻っていた。
ヴェントゥラ「ね、わたしの風鈴さん。今日は、どの風から？選んで❤」
僕「そよかぜから・・・❤それから、ぜんぶ・・・❤」
風見の羽根がくるりと回り、丘の上を風が渡っていった。
森を渡る風の音すべてを囁きとして聞き、丘の頂で鳴り続ける風鈴となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

土の洞でテラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ひんやり湿った洞の床にへたりこんでいた。
手首には、火の岩場の朱の輪と、風の丘の若草色の輪がいくつも重なっている。三番目の相手の土の精霊は、勝負のあいだ一度も声を荒らげず、のんびりした笑顔のまま、僕の手札を一枚ずつ土に沈めていった。
壁一面の苔が琥珀色の灯りを柔らかく照り返し、土と根の匂いが胸いっぱいに満ちてくる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、まけ・・・❤」
テラ「あらあら❤おしまいねぇ、あなた。よく頑張ったわねぇ。火の子と風の子の輪をつけて、ここまで来たんだもの❤」
テラ「でもねぇ、泉を満たすには、あなたの魔力がまだまだ足りないの。だから、少しここで休んでいきましょうねぇ❤」
テラ「こっちにいらっしゃい。ほら、わたしの苔の褥。ふかふかで、あったかくて、しっとりしてるのよ❤」
洞の奥に、苔が厚く盛り上がった寝床があった。手を引かれて腰を下ろすと、苔は僕の体の形にふわりと沈み、背中にしっとりと吸いついてくる。
テラ「よしよし・・・❤旅の服は、苔が湿っちゃうから脱ぎましょうねぇ。はい、ばんざーい❤」
外套もシャツもズボンも、テラさんのゆっくりした手つきで一枚ずつ畳まれていく。最後に下着を抜かれると、おちんちんはもう硬く上を向き、先に透明な雫が光っていた。
テラ「あらあら❤もう元気ねぇ。苔に寝かせただけで、先っぽが濡れちゃって。あなたのおちんちん、土の匂いが好きなのかしら❤」
テラ「でも今日はねぇ、そこはあとまわし。わたしが撫でてあげたいのは、こっちの、胸の先っぽなの❤」
テラさんは苔色のドレスの胸元をほどき、たっぷりとした胸をこぼした。僕の脇に添い寝するように横たわると、重い胸が僕の腕にむにゅりと乗る。その手には、摘みたての柔らかな苔がひとつまみ乗っていた。
テラ「この苔、触ってみて。しっとりして、ふわふわで、撫でるほど肌に吸いついてくるのよぉ❤」
テラ「これで、乳輪のまわりを、くるくる。ゆっくり、ゆっくり・・・先っぽには、まだ触らないわねぇ❤」
僕「ふぁ・・・❤や、やわらか・・・❤」
テラ「あらあら❤いいお声。苔の一本一本が、乳輪の小さなぶつぶつを撫でてるのよ❤」
テラ「右をくるくる・・・左をくるくる・・・急がなくていいの。土の時間は、とってもゆっくりなのよぉ❤」
テラ「ほら、乳輪がきゅって縮んで、真ん中の芽がぷくって顔を出してきた。春の芽吹きみたいねぇ❤」
テラ「芽の先に、ふうって息をかけると・・・あらあら、ぴくんって背伸びした。お日さまを探してるみたいで、かわいいわねぇ❤」
手首に、あたたかな琥珀色の光がひとつ灯った。朱と若草の輪の隣に、土の色の輪がそっと重なる。
テラ「よしよし・・・❤琥珀の輪がひとつ。わたしの色よ。あなたが胸で感じるたびに、ひとつずつ増えていくのねぇ❤」
テラ「じゃあ、今度は先っぽ。苔をふたつに分けて、乳首をやさしく挟んで・・・ふるふる揺らすの❤」
僕「ひぁっ❤さきっ、はさまれて❤」
テラ「痛くないでしょう？苔はねぇ、どんなに挟んでもやわらかいの。ほら、ふるふる・・・ふるふる・・・❤」
テラ「こっちは指で、こりこり。苔で挟んだまま、先だけ指でころころ。あらあら、硬くなってきたわねぇ❤」
テラ「反対の胸は、わたしの舌でねぇ。れろ・・・ちゅぷ・・・苔と舌、どっちがやわらかいか、比べてみて❤」
僕「あっ❤なめ、られて・・・❤」
テラ「あらあら、舌の方がお好き？でも苔も負けてないのよ。ほら、苔を乳首にかぶせて、その上から舐めるの❤」
テラ「胸を撫でてるだけなのに、おちんちんがぴくん、ぴくんって。先からとろとろ垂れて、苔が濡れちゃうわ❤」
テラ「いいのよ、苔はお水が好きだから。あなたのぬるぬる、ぜんぶ吸ってあげる。そのぶん、もっとふかふかになるのよぉ❤」
（胸の先を撫でられているだけなのに・・・苔の中に、体ごと沈んでいくみたいだ・・・❤）撫でられるたびに背中の苔も波打ち、全身をやんわりと揉まれているようだった。
テラ「あらあら❤腰が浮いてきた。それなら、動けないようにしてあげましょうねぇ。よいしょ・・・❤」
テラさんはゆっくり身を起こし、僕のおなかの上に、豊かなお尻をどっしりと下ろした。ドレスの裾越しに、柔らかくて重い丸みがおちんちんを苔との間に挟みこむ。
テラ「大地の重み、よ。重たいでしょう？でも苦しくはないの。ふかふかの苔と、わたしのおしりで挟んでるだけ❤」
テラ「ほら、ゆっくり腰を揺らすわねぇ。前へ・・・後ろへ・・・おしりのお肉が、おちんちんをむにゅむにゅ撫でるの❤」
僕「あっ、あっ❤おもいのに、きもちいっ❤」
テラ「おしりの谷間に、おちんちんを縦に寝かせて・・・ほら、左右のお肉で、やんわり包んじゃった。逃げ場のない、あったかいお布団ねぇ❤」
テラ「それで、胸はずーっと撫でてあげる。苔でくるくる、指でこりこり。何百回でも、何千回でも❤」
テラ「洞の外では、もう日が傾いたかしら。それとも、まだ朝かしら。ここにいると、時間なんてどうでもよくなるのよぉ❤」
テラ「わたしのおしり、先から垂れたぬるぬるでにちゅ、にちゅって音がしてきたわ。あなた、とっても正直ねぇ❤」
お尻の揺れがぴたりと止まり、苔の指も乳首の手前で止まる。重さだけがずっしりと残り、僕の腰は動けないまま空しく震えた。
テラ「あらあら、止まっちゃったわねぇ。ねぇ、あなたは何で負けちゃったの？ちゃんと言えたら、また撫でてあげるわ❤」
テラ「火の子の息でも、風の子の声でもないでしょう？いまいちばん震えてるところ。そこで負けたのよねぇ❤」
テラ「ほら、苔が乳首の真上で待ってるわ。あと髪の毛一本ぶん。言えたら、すぐに触れてあげるのに❤」
僕「む、むねで・・・❤むねで、負けました・・・❤」
テラ「よしよし・・・❤よく言えました。ご褒美に、両方いっぺんに撫でてあげる。右も左も、くるくる・・・❤」
僕「ふぁぁっ❤りょうほう、ぃいっ❤」
テラ「あらあら❤琥珀の輪、ふたつめ。手首が、火と風と土の色でにぎやかねぇ。でもいちばんあったかいのは、わたしの色よ❤」
テラ「苔をもう少し足してあげる。乳首をまるごと苔で包んで、中で、先っぽだけを、ころころ・・・❤」
テラ「おしりもまた揺らすわねぇ。さっきより、ほんの少しだけ強く。ずり・・・ずり・・・むにゅ・・・❤」
テラ「おしりの下で、おちんちんがどくどくしてる。重たいのが気持ちいいのねぇ。根っこさんは、押さえつけられるのが好きなのね❤」
テラ「あらあら、またびくびくしてきた。でも、まだよ。もう一回だけ、止まりましょうねぇ❤」
再び、すべてが止まる。苔は乳首を包んだまま動かず、胸の先だけが、撫でてほしくて苔の中でひくひくと脈を打っていた。
テラ「よしよし・・・❤先っぽが、苔の中で撫でて撫でてって、お返事してる。あなたのお口からも、聞かせてちょうだい❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと、撫でてください・・・❤」
テラ「あらあら❤素直ねぇ、わたしの根っこさん。これからは、そう呼んであげる。もう、この洞に根を張っちゃったものねぇ❤」
テラ「背中の苔も、あなたの形を覚えたわ。ここがあなたの寝床。明日も明後日も、ここで撫でてあげるのよぉ❤」
テラ「じゃあ、最後まで撫でてあげる。苔でくるくる、指でこりこり、おしりでむにゅむにゅ。ぜんぶいっしょよ❤」
テラ「わたしの胸も、あなたの胸にのせてあげる。重たいおっぱいで苔ごと押さえて、その下で、乳首をころころ・・・❤」
僕「でちゃうっ❤むねとおしりでっ❤」
テラ「いいのよ、出しちゃいましょうねぇ。わたしのおしりの下で、ゆっくり数えるわ。３・・・２・・・１・・・❤」
テラ「ぜろ❤はい、よしよし・・・❤」
僕「あっ、ああぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
テラ「あらあら❤たくさん出たわねぇ。おしりの谷間があったかくて、苔がごくごく飲んでるわ❤」
テラ「ん・・・ちゅる。あら、雨上がりの土みたいな、いい匂い。これなら泉も、ずいぶん満ちるわねぇ❤」
テラ「手首、見てごらんなさい。琥珀の輪が三つ。火と風の輪より、わたしの色がいちばんたくさん光ってるわ❤」
テラ「でもね、根っこさん。胸の先っぽは、まだ撫で足りないって顔してる。だから、もう少しだけ❤」
テラさんはお尻を下ろしたまま、両手の苔をそっと乳首に戻した。おちんちんには何も触れていない。苔だけが、また同じ速さでくるくると回りはじめる。
テラ「くるくる・・・くるくる・・・何百回目かしらねぇ。わたし、数えるのはのんびりなの❤」
テラ「おちんちんは触らないわ。胸の先っぽと、苔と、わたしの指だけ。土の芽が、ゆっくり、ゆっくり開いていくの❤」
テラ「ほら、胸の奥から、腰の奥の芽まであったかいのが、根っこみたいに伸びていく。怖くないわ。よしよし・・・❤」
テラ「苔の中で、乳首がまたぷくって膨らんだ。もう少しよ。撫でて、撫でて、撫でて・・・ほら、芽が開いちゃうわねぇ❤」
僕「むね、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
テラ「あらあら❤胸だけで、ちゃんと出せたわねぇ。見て、乳首の先。苔の緑が、うっすら残ってるでしょう❤」
テラ「それはもう落ちないのよ。これからは柔らかいものが胸に触れるたび、わたしの苔を思い出しちゃうのねぇ❤」
僕「はい・・・❤テラさんの、根っこです・・・❤」
あれから僕は、土の洞の苔の褥で眠っている。胸の先に残った柔らかな緑は、日が経つほど肌に馴染み、シャツの布が擦れるだけで息が詰まった。
毎朝、目を覚ますのは、苔で胸を撫でられる感触だった。まぶたを開ける前から、胸の先はもう撫でられるのを待っていて、撫でられないと起き上がることができない。
テラ「おはよう、わたしの根っこさん。今朝も、胸から起こしてあげましょうねぇ❤」
僕「おはよう、ございます・・・❤なでて、ください・・・❤」
琥珀色の灯りの中、苔の指が、今日もくるくると回りはじめる。
苔の褥に根を張り、朝ごとに胸を撫でられて目を覚ます根っことして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の合間の夜、小川のそばに張った野営の天幕で、僕はひとりランタンの灯りを見つめていた。せせらぎの音と、湿った地面の匂いが、薄い布越しに満ちてくる。
昼間、土の洞でテラさんの苔に胸を撫でられた感触が、どうしても消えなかった。僕は荷物の中から、道端で拾った丸い苔玉を取り出した。
手はペニスには触れない。シャツの前を開き、苔玉で乳首をゆっくりと撫でる。土と草の匂いを、胸いっぱいに吸いこみながら。
僕「はぁ・・・❤こけ、やわらか・・・❤むね、が・・・❤」
（くるくる・・・テラさんは、こうやって・・・❤）乳輪のまわりを苔玉でなぞるたび、胸の先がぷっくりと膨らみ、湿った土の匂いに頭がぼうっとしてくる。
僕「テラ、さん・・・❤もっと、なでて・・・❤」
その時、天幕の地面が、ふわりと緑に染まった。敷布の端から苔がみるみる広がり、その真ん中に、苔色のドレスの膝がそっと現れる。花の冠を載せた三つ編みが、ランタンの灯りに揺れた。
テラ「あらあら❤呼ばれちゃったわねぇ。もっと撫でて、ですって。とっても可愛いお声だったわ❤」
僕「て、テラさんっ・・・❤い、いつから・・・❤」
テラ「苔玉を取り出したところからよぉ。土のあるところは、ぜんぶわたしのお膝なの。あなたの天幕の下も、ねぇ❤」
テラ「よしよし・・・❤恥ずかしがらなくていいのよ。くるくる撫でる手つき、とっても上手だったわ❤」
テラ「苔玉を、乳輪のまわりで三回まわして、先っぽにちょんって当てて、また三回。わたしの撫で方、ちゃんと覚えててくれたのねぇ❤」
テラ「でもねぇ、それは女神さまへの捧げものなの。人の子が精霊を想って胸を撫でたら、その疼きは泉のものになる決まりなのよ❤」
テラ「あらあら、捧げものねぇ。たしかに受け取ったわ。でも、苔玉ひとつじゃ泉は満ちないの❤」
テラ「苔玉もね、よく見たらわたしの苔の子よ。道端で拾ったつもりだったでしょう？あなたに拾われるの、ずっと待ってたのねぇ❤」
テラ「本物の褥に連れて行ってあげる。ほら、目を閉じて。ふかふかの苔が、あなたを運んでくれるわ❤」
テラ「天幕の地面から、泉のほとりまで、苔の道をひとつ、つないであげたの。根っこはどこまでも伸びていけるのよぉ❤」
目を開けると、僕は泉のほとりの苔の上に寝かされていた。月明かりが水面に揺れ、睡蓮の甘い匂いと、湿った土と根の匂いが混ざり合っている。背中の苔は厚く、僕の体の形にふわりと沈んだ。
テラ「ここはねぇ、泉のほとりの、わたしの苔。天幕の苔玉とは、ぜんぜん違うでしょう？服は、苔が湿っちゃうから脱ぎましょうねぇ❤」
はだけていたシャツも、ズボンも下着も、ゆっくりと畳まれて脇に置かれる。おちんちんはもう硬く上を向き、苔玉で胸を撫でていただけなのに、先に透明な雫が光っていた。
テラ「あらあら❤おちんちん、もうこんなに。胸を撫でてただけで、元気になっちゃったのねぇ。でも、そこはあとまわしよ❤」
テラ「頭を、わたしのお膝にのせて。そう、膝枕ねぇ。苔よりもっとふかふかでしょう❤」
テラ「あなたのお顔、見下ろすとよく見えるわ。恥ずかしいのと、撫でてほしいのと、どっちも顔に書いてあるわねぇ❤」
テラさんの柔らかな太ももに頭を預けると、真上に、ドレスの胸元をほどいた豊かな胸が重たげに揺れていた。見上げる僕の顔に、その丸みが影を落とす。
テラ「それじゃあ、答え合わせねぇ。あなたが苔玉でしてたのは、こう？くるくる・・・くるくる・・・❤」
僕「ふぁ・・・❤ほんもの、の・・・❤」
テラ「あらあら❤全然違うでしょう。わたしの苔はねぇ、しっとりして、撫でるほど肌に吸いついてくるのよぉ❤」
テラ「乳輪の小さなぶつぶつを、一つずつ。苔の一本一本が、そうっと撫でてるの。苔玉じゃ、ここまではできないわねぇ❤」
テラ「反対も、くるくる・・・急がなくていいのよ。土の時間は、とってもゆっくりなの❤」
テラ「月がひとつぶん動くまで、ずうっと乳輪だけを撫でていてもいいのよ。わたし、ちっとも飽きないもの❤」
僕「あっ❤ゆっくり、なのに・・・❤」
テラ「あら、手首に琥珀の輪。捧げものを受け取った印よ。天幕で撫でた分、ちゃんと数えてあるわぁ❤」
テラ「よしよし・・・❤今度は先っぽ。苔をふたつに分けて、乳首を挟んで、ふるふる揺らすのよ❤」
僕「ひぁっ❤さき、はさまれてっ❤」
テラ「痛くないでしょう？苔はねぇ、どんなに挟んでもやわらかいの。ほら、ふるふる・・・ふるふる・・・❤」
テラ「挟んだまま、先っぽだけ指でこりこり。苔の中で、乳首がどんどん硬くなるわぁ。天幕の苔玉じゃ、こんなに育たなかったでしょう❤」
テラ「お顔の上に、わたしの胸をのせてあげる。むにゅう・・・重たい？苦しくないように、そうっとね❤」
重たい胸が顔を覆い、土と花の匂いで鼻の奥が満たされた。
テラ「土と草の匂い、思い出してたんでしょう？ほら、本物はここよ。いっぱい吸って、いっぱい満たされなさい❤」
テラ「お鼻が胸の谷間に埋まってるわねぇ。すう、はあって息をするたびに、わたしの匂いが、あなたの奥まで根を張るの❤」
テラ「あらあら❤おちんちんがぴくん、ぴくん。胸を撫でてるだけなのに、先からとろとろ垂れて、苔が濡れちゃうわ❤」
（顔も胸も、テラさんに埋もれて・・・苔玉のことなんて、もう思い出せない・・・❤）撫でられるたびに、背中の苔までふわりと波打った。
テラ「ねぇ、あなた。天幕の苔玉、まだ使いたい？ちゃんとお口で言ってちょうだい❤」
胸がふわりと持ち上がり、苔の指も乳首の手前で止まる。触れられない先っぽだけが、夜気の中でひくひくと震えた。
僕「こ、こけだまじゃ・・・❤たりません・・・❤」
テラ「よしよし・・・❤よく言えました。ご褒美に、苔を増やしてあげる。乳首をまるごと包んで、中でころころ❤」
僕「ふぁぁっ❤つつまれて、ころころっ❤」
テラ「琥珀の輪、ふたつめ。あなたはもう、わたしの根っこさんねぇ。これからは、そう呼んであげる❤」
テラ「反対の胸は、わたしのお口でねぇ。れろ・・・ちゅぷ・・・苔と舌で、左右いっしょに撫でてあげる❤」
テラ「乳首を唇ではむって挟んで、中で舌の先を、くるくる。苔の方と、同じ向きに回してあげるわねぇ❤」
テラ「あらあら、腰が浮いてきた。でも、まだよ。もう一回、止まりましょうねぇ❤」
テラ「止まっても、苔は乳首を包んだまま。撫でないで、ただ包んでるだけ。それがいちばん、じれったいのよねぇ❤」
また、すべてが止まる。苔は乳首を包んだまま動かず、唇も離れた。胸の先だけが、苔の中で撫でてほしいと脈を打っていた。
テラ「根っこさん、誰の苔で撫でてほしいの？言えたら、ずっと撫でてあげるわぁ❤」
僕「て、テラさんの・・・❤テラさんのこけで・・・❤」
テラ「あらあら❤いいお返事ねぇ。じゃあ、最後まで撫でてあげる。胸も、おちんちんも、いっしょにねぇ❤」
テラ「わたしの手のひらに、苔をたっぷり。苔の手袋で、おちんちんを包んで・・・ほら、根元から先まで、ゆっくりなでなで❤」
テラ「苔の手袋はねぇ、ぎゅっと握らないの。ふんわり包んで、上下にやさしく。それでも、あなたのおちんちんはびくびくねぇ❤」
テラ「乳首は苔でころころ、反対はお口でちゅぷ。お顔にはわたしの胸をのせて。ぜんぶ、ふかふかの中よぉ❤」
テラ「背中の苔も、あなたをやんわり揉んでるわ。上も下も、右も左も、ぜんぶ苔と、わたし。もう天幕の硬い地面には戻れないわねぇ❤」
テラ「苔の手袋、先から垂れたぬるぬるを吸って、どんどんしっとりしてくるわ。にちゅ、にちゅって、いい音ねぇ❤」
僕「でちゃうっ❤こけで、でちゃいますっ❤」
テラ「いいのよ、出しちゃいましょうねぇ。お膝の上で、ゆっくり数えるわ。３・・・２・・・１・・・❤」
テラ「ぜろ❤はい、よしよし・・・❤」
僕「あっ、ああぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
テラ「あらあら❤たくさん出たわねぇ。苔の手袋から溢れて、ほとりの苔がごくごく飲んでるわ❤」
テラ「ん・・・ちゅる。雨上がりの土みたいな、いい匂い。りっぱな捧げものねぇ。泉も喜んでるわ❤」
テラ「琥珀の輪、みっつめ。天幕でひとり撫でてた胸が、こんなにたくさん輪を連れてきたのねぇ❤」
テラ「でもね、根っこさん。まだ胸が撫で足りないって顔してるわ。今度は、苔の褥だけで撫でてあげる❤」
苔の上に寝かせなおされると、背中の苔がふわりと盛り上がり、脇から胸へと這い上がってきた。
テラ「ほら、わたしの手は膝の上よ。撫でてるのは、苔の褥だけ。あなたを寝かせた褥が、胸を撫でてるの❤」
テラ「くるくる・・・くるくる・・・何百回でも、何千回でも。根っこさんが眠るまで、ずうっとねぇ❤」
テラ「苔の先が乳首に巻きついて、そうっと持ち上げて、そうっと離して。よしよし・・・芽がまた開いていくわぁ❤」
テラ「おちんちんには、誰も触ってないのよ。胸の先の芽から、腰の奥の芽まで、あったかいのが根っこみたいに伸びていくだけ❤」
僕「こけ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
テラ「あらあら❤褥に撫でられただけで。琥珀の輪、四つ。あなたの胸は、もうわたしの苔のものねぇ❤」
テラ「天幕に帰ったら、床を見てごらんなさい。わたしの苔が、根を張っているはずよ。あなたが寝るたびに、撫でてあげるわ❤」
テラ「苔玉はもう、いらないわねぇ。本物がいつでも、あなたの下にあるんだもの。寝返りを打つたびに、胸をくるくるよぉ❤」
僕「はい・・・❤テラさんの、根っこです・・・❤」
あれから、僕の野営の天幕の床には、いつも柔らかな苔が根づいている。どこへ天幕を移しても、一晩のうちに地面から緑が広がり、寝床の形に厚く盛り上がる。
横になると、苔はすぐに胸へ這い上がってくる。苔玉はもう荷物の中にない。必要がなくなったのだ。
テラ「あらあら、今夜も根を張ってるわねぇ。根っこさん、捧げものの時間よ❤」
僕「はい・・・❤なでて、ください・・・❤」
ランタンの灯りの下で、苔の褥がくるくると胸を撫ではじめた。
天幕の床に根づいた苔の褥に毎夜胸を撫でられ、土の精霊に捧げものを続ける根っことして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

土の洞で土の精テラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われてその場にへたりこんでいた。手首には朱と若草の輪が四つ。もう限界だった。「森の外へ帰りたい」と言うと、風の精ヴェントゥラさんが送ってくれることになった。
けれど風の腕が僕を降ろしたのは、森の外ではなく、ふかふかの苔に覆われた窪地だった。そして僕の頭は、苔色のドレスに包まれた柔らかな膝の上にのせられていた。
テラ「あらあら❤おかえりなさい、あなた。風の子が、そっと運んできてくれたのねぇ。わたしが頼んでおいたのよ❤」
テラ「疲れたでしょう。勝負のあとで、風に揺られて・・・少し休んでから、帰りましょうねぇ❤」
テラ「ここはね、わたしのいちばん好きな窪地。苔はふかふか、土はあったか。森でいちばん、よく眠れる場所なのよ❤」
僕「す、すこし、だけ・・・❤やすんだら・・・❤」
テラ「ええ、少しだけ。休んだら、ちゃんと森の外まで送るわ。よしよし・・・❤」
テラ「手首の輪、四つもはまって。朱と若草が、くたびれた顔してるわ。ここで、ゆっくり休ませてあげましょうね❤」
琥珀色の瞳がやさしく細められ、大きな手が僕の髪を撫でた。窪地には湿った土と根の匂いが満ち、苔の間に小さな白い花が咲いている。
テラ「あら、服が汗でしっとり。このままじゃ風邪をひいちゃうわねぇ。脱がせてあげましょうね❤」
外套もシャツも下着も、おっとりとした手つきで一枚ずつ脱がされ、木の根の上に畳まれた。裸の背中が苔の褥に沈む。しっとりと柔らかく、肌に吸いついてくる。
テラ「あらあら❤おちんちん、元気ねぇ。疲れているのに、そこだけ起きちゃって。先っぽから、とろとろ垂れてるわ❤」
テラ「でも、おちんちんは後回し。疲れているときは、まず胸から。それが土の精の、休ませ方なの❤」
テラ「わたしも、少し楽な格好をしましょうね。ほら、ドレスの胸を開けて・・・おっぱい、枕のかわりにしてもいいのよ❤」
苔色のドレスの胸元がほどけ、たっぷりとした乳房がこぼれた。テラさんは僕の頭を膝から胸の横へ移し、豊かな重みで頬を包むように抱きよせる。
テラ「さあ、目を閉じて。胸を、苔で撫でてあげる。よく眠れるおまじないよ❤」
テラ「乳首のまわりを、苔でくるくる・・・くるくる・・・くるくる・・・しっとりして、やわらかいでしょう❤」
テラ「この苔はね、わたしの髪から摘んだもの。朝露を吸って、しっとりして・・・撫でるほど、肌に吸いついていくの❤」
僕「ふぁ・・・❤こけ、やわらか・・・❤」
テラ「あらあら、目がとろんとしてきた。乳輪のふちを、ゆっくりなぞって・・・もう少しで、眠れそうねぇ❤」
テラ「目、閉じたわね。ほら、琥珀の輪がひとつ。あなたが眠るたびに、増えていくのよ❤」
テラ「輪がはまっても、痛くないでしょう。あったかくて、少し重たくて・・・ほら、また眠くなってきた❤」
まぶたが重くなった瞬間、手首がじんと温かくなり、琥珀色の輪がはまった。苔の撫でる感触だけが、闇の中で胸の先をくるくると回っている。
テラ「反対の乳首も、苔でくるくる。左右いっしょに、ゆっくり、ゆっくり。よしよし・・・❤」
テラ「ほら、わたしのおっぱいに頬をあずけて。むにゅう・・・って、沈むでしょう。土みたいに、どこまでも受け止めてあげる❤」
テラ「あら、先っぽがぷくって起きてきた。眠いのに、ここだけ起きちゃうのねぇ。おちんちんと、おんなじ❤」
僕「ちくび、が・・・❤じんじん・・・❤」
テラ「じゃあ、先っぽを苔で挟んであげる。やわらかく、きゅっ・・・そのまま、ゆらゆら揺らして❤」
僕「はさまれ・・・❤ふわふわ・・・❤」
テラ「ゆら・・・ゆら・・・苔の間で、乳首が揺れてる。ねえ、気持ちいいでしょう❤」
テラ「苔の先っぽでちろちろ、ふわふわの面ですりすり。何回撫でたか、もうわからないわねぇ❤」
僕「あっ❤ゆれ、て・・・❤ああっ❤」
テラ「あらあら、声が出ちゃった。でも、また目を閉じたわね。六つ目の輪❤」
目を閉じるたびに、苔の感触が鮮やかになる。胸の先を挟まれ、揺らされ、撫でられて、腰の奥がじんと重く疼いていく。
テラ「そろそろ、起きる？少し休んだら帰るって、約束だものねぇ。ほら、目を開けてごらんなさい❤」
目を開けると、窪地の縁の向こうに、細い道が続いているのが見えた。けれど体は苔に沈んだまま、指一本動かす気になれない。
テラ「あら、起き上がらないの？じゃあ、もう少しだけ撫でてあげる。何百回でも、ゆっくりねぇ❤」
テラ「体が、苔に根を張りはじめたのねぇ。背中も、お尻も、かかとも、ぜんぶ、ここにいたいって言ってる❤」
テラ「くるくる・・・くるくる・・・右も左も、苔の間でゆらゆら。よしよし、よしよし・・・❤」
テラ「百回、二百回・・・数えるのも、面倒になっちゃった。でも苔は、疲れたりしないのよ❤」
テラ「あら、おちんちんがびくびくしてる。触ってもいないのに、胸だけで出ちゃいそうなの？❤」
僕「で、でちゃ・・・❤」
テラ「あらあら、まだだめよ。苔を、すこし離してあげる。おやすみの前に、ひと休み❤」
苔の感触がふっと離れた。胸の先が空気に触れて、寂しげにひくひくと震える。窪地の縁の道が、また目に入った。
テラ「どうする？起きて、帰る？それとも・・・❤」
テラ「起きるなら、手を貸してあげる。でも、苔があなたの背中を離すかしら。ほら、しっとり吸いついてるわ❤」
テラ「帰るなら、今よ。でも、帰ったら、もう苔で撫でてあげられない。宿のベッドは、ごわごわの布だけねぇ❤」
テラ「ほら、胸の先が苔を探してる。ひくひくして、こっちを向いて・・・かわいそうねぇ❤」
僕「まだ・・・やすみます・・・❤」
テラ「あらあら❤もう一度、ちゃんと言ってごらんなさい。わたしの目を見て❤」
僕「まだ、休みますっ❤テラさんの、そばで・・・❤」
テラ「よしよし、よく言えました❤じゃあ、もっと深く休みましょうね。今度は、わたしのおしりで包んであげる❤」
テラ「帰り道は、また今度。今度が来るかどうかは・・・あなたが眠るたびに、遠くなるけれどねぇ❤」
テラさんは身を起こし、僕の腰の上にゆっくりと跨った。苔色のドレスの裾がたくし上げられ、豊かなおしりの重みが、おちんちんの上にずっしりとのせられる。
テラ「大地の重み、感じる？ずっしり、あたたかいでしょう。ほら、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
テラ「あら、おしりの間、もうぬるぬる。あなたのおちんちんの雫ねぇ。それで、よく滑るわ❤」
テラ「おしりの間で、おちんちんをゆっくり、ゆっくり擦ってあげる。動けないでしょう？それでいいのよ❤」
テラ「わたしのおしり、重たいでしょう。大地は、なんでも受け止めて、なんでも押さえこんでしまうの❤」
僕「おもたっ❤でも、きもち・・・❤」
テラ「おしりでずりずりしながら、乳首は苔でくるくる。八つ目の輪ねぇ❤」
テラ「あらあら、また目を閉じた。そうそう、眠っちゃっていいのよ。眠っても、ずっと撫でていてあげる❤」
テラ「眠るたびに輪がひとつ・・・朱と若草と琥珀、三つの色が並んだわ。泉も、きっと少しずつ満ちているわねぇ❤」
僕「またっ❤でちゃ・・・❤」
テラ「あら、まだよ。おしりを、ちょっと浮かせて・・・よしよし、ひと休み❤」
重みがすっと離れ、苔の感触も消えた。胸の先とおちんちんが、同時に空気の中で震える。薄目を開けると、窪地の縁の道が、さっきよりずっと遠く見えた。
テラ「ねえ、今度は何て言うの？起こしてほしい？それとも・・・❤」
僕「おこさないで、くださいっ❤ずっと、ねかせてっ❤」
テラ「あらあら❤いいわよ。もう、起こさないわ。わたしの根っこさん❤」
テラ「おしりの重みを、ずっしり戻して。ぬちゅ、ぬちゅ、ずりずり・・・両方の乳首は、苔で挟んでゆらゆら❤」
テラ「八つの輪が、手首でほのかに光ってる。窪地の苔まで、琥珀色に照らされて・・・きれいねぇ、根っこさん❤」
テラ「くるくる、きゅっ、ゆらゆら。おしりでずっしり、ぬちゅぬちゅ。奥の芽まで、響いているでしょう❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ぜんぶ、やわらかいっ❤」
テラ「数えてあげましょうね。苔の褥で、おやすみなさい。３、２、１・・・❤」
テラ「・・・ぜろ❤よしよし❤」
（射精）
（射精）
豊かなおしりの重みに押さえつけられ、乳首を苔で揺らされたまま、僕は白い熱を吐き出した。精はテラさんのおしりの間から溢れ、苔の上に染みていった。
テラ「あらあら、たくさん。おしりが、ぬるぬるねぇ。ん・・・ちゅ。土の匂いと、あなたの匂い❤」
テラ「あなたの魔力、苔が吸って、根っこを伝って、泉まで流れていくの。女神さまも、よろこんでいるわ❤」
テラ「九つ目の輪。さあ、今度こそおやすみなさい。眠る前に、もう少しだけ撫でてあげる❤」
テラさんは僕の隣に横たわり、豊かな胸で頭を包んだ。まぶたがとろりと落ちていく。意識が沈みかけた、その境目で、苔がそっと胸の先に触れた。
テラ「くる・・・くる・・・寝入りばなに、ゆっくり。よしよし・・・よしよし・・・❤」
僕「ねむ、い・・・のに・・・❤また・・・❤」
テラ「いいのよ。眠りながら、果てなさい。わたしの根っこさん❤」
僕「あ・・・❤むね、だけで・・・いくぅっ❤❤」
（射精）
テラ「あらあら❤眠りながら果てちゃった。十個目の輪。おやすみなさい、わたしの根っこさん❤」
苔の窪地の真ん中には、僕の体の形そのままの寝床がくぼんで空いている。そこに横たわると、苔がしっとりと肌に吸いつき、起き上がる気持ちはどこかへ消えてしまう。
目を覚ますのは、いつもテラさんに胸を撫でられるときだ。くるくると苔が回り、目を開けて、また閉じる。森の外へ帰るという約束は、苔の下に埋もれていった。
テラ「おはよう、わたしの根っこさん。まだ、休む？よしよし・・・❤」
テラ「寝床、あなたの形にくぼんでいるでしょう。ほかの誰も、そこには入れないの。あなただけの場所よ❤」
僕「まだ・・・やすみます・・・❤おこさないで・・・❤」
苔の褥が、僕の背中をやさしく包みこんだ。
苔の窪地に一人分の寝床を与えられ、朝ごとに胸を撫でられては眠りに落ちる根っことなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

土の精テラさんとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて大樹の根元に仰向けに寝かされていた。太い根がちょうど枕のように首の下を支え、頭上では木の葉がさらさらとざわめいている。
手首には朱と若草の輪が四つ。テラさんは苔を編みこんだ三つ編みを肩に垂らし、僕の横に膝をついた。「ねぇ、あなた。どこから撫でてほしい？」
テラ「右？左？それとも、両方？あなたが選んだ順番で、苔で撫でてあげるわねぇ❤」
テラ「火の子は吐息、風の子は囁き。わたしは、苔でゆっくり撫でるだけ。いちばんやさしい精霊なのよ❤」
テラ「ひと撫でごとに、琥珀の輪をひとつ。でもね、一度撫ではじめた苔は、もう止まらないの。それだけ覚えておいてね❤」
僕「と、とまらない・・・❤」
テラ「ええ、苔はのんびり屋さんだから。止まるのも、のんびりなのよ。さあ、まずは服を脱ぎましょうねぇ❤」
テラ「この大樹はね、森でいちばん古い木。根っこが泉まで伸びていて、あなたの魔力も、ここから泉へ届くの❤」
外套とシャツと下着が、おっとりとした手つきで脱がされ、根のくぼみに畳まれた。裸の背中の下で、根のまわりの苔がしっとりと肌に吸いつく。僕のおちんちんはもう硬く上を向いていた。
テラ「あらあら❤おちんちん、もう起きてる。まだ選んでもいないのにねぇ。先っぽ、とろとろ光ってるわ❤」
テラ「でも、おちんちんは後回しねぇ。土の精の撫で方は、まず胸から。ゆっくり、根っこを張るみたいに❤」
テラ「わたしも、胸を楽にしましょう。ドレスの紐をほどいて・・・ほら、おっぱいがこぼれちゃった❤」
テラ「枕が硬かったら、言ってね。わたしのおっぱいを、根っこのかわりにしてあげるから❤」
苔色のドレスの胸元がほどけ、たっぷりとした乳房が重たげに揺れた。テラさんは片手に、しっとりとした苔のひとかたまりを載せている。
テラ「さあ、選んで。右から？左から？よしよし、ゆっくりでいいのよ❤」
僕「え、えっと・・・❤」
テラ「迷ってるのねぇ。じゃあ、選ぶまで、乳首のまわりだけ撫でてあげる❤」
テラ「急がなくていいのよ。森の時間は、ゆっくり流れるの。迷っているあいだも、撫でていてあげる❤」
テラ「右の乳輪のふちを、くるーっ。左の乳輪のふちも、くるーっ。先っぽには、触らない❤」
僕「ふぁ・・・❤さき、に・・・❤」
テラ「先っぽがぷくって尖ってきた。苔を待ってるみたいねぇ。でも、選ばないと撫でてあげない❤」
テラ「右の先っぽ、左より少し大きいかしら。左の先っぽは、もう震えてる。どっちが先に撫でてほしいって言ってる？❤」
テラ「くるくる・・・くるくる・・・ふちだけ、ゆっくり、何度も。ほら、腰がもぞもぞしてる❤」
乳輪のふちだけを延々となぞられ、胸の先がじんじんと疼く。根の枕に頭を押しつけ、僕は首を振った。
僕「みぎから・・・おねがい、しますっ❤」
テラ「あらあら❤右からね。よく言えました。じゃあ、右の先っぽに苔を・・・ふわっ❤」
僕「ひぁっ❤みぎ、やわらか・・・❤」
テラ「くるくる、すりすり。苔の先で、ちろちろ。五つ目の輪。琥珀の色ねぇ❤」
テラ「ほら、左の先っぽが拗ねてるわ。右だけずるいって、ひくひくして。でも、あなたが選んだ順番だもの❤」
テラ「この苔はね、撫でるほど肌に吸いつくの。ほら、乳首にぴったり。離れたくないって、言ってるわ❤」
テラ「朝露を吸った苔だから、ひんやりしているのに、すぐぬくもるの。あなたの熱を、ちゃんと覚えるのよ❤」
テラ「右の先っぽを、苔で挟んで・・・やわらかく、きゅっ。そのまま、ゆらゆら揺らしてあげる❤」
僕「ゆれ、て・・・❤ああっ❤」
テラ「六つ目。さあ、次は？左も、撫でてほしいでしょう❤」
テラ「左の先っぽ、ずっと待たされてこんなに尖っちゃった。撫でてあげたら、どんな声が出るかしら❤」
僕「ひ、ひだりも・・・❤」
テラ「はい、左ねぇ。でも右の苔は、止まらないのよ。ほら、右はくるくる、左にもふわっ❤」
僕「みぎも、ひだりも・・・❤とけちゃ・・・❤」
右の胸の先で苔が回り続けるまま、左にもしっとりとした感触が重なった。左右で少しずつ違う速さで撫でられ、胸の奥が混ざり合うように疼く。
テラ「右はゆっくり、左はもっとゆっくり。違う速さで撫でられると、頭がふわふわしてくるでしょう❤」
僕「あたま、ふわふわ・・・❤りょうほう、ちがうの・・・❤」
テラ「そうよ、違う速さなの。右がひと回りするあいだに、左はまだ半分。ねぇ、不思議でしょう❤」
テラ「七つ目の輪。よしよし・・・おちんちん、びくびく跳ねてるわ❤」
僕「も、もう・・・とめ、て・・・❤」
テラ「あらあら、止めてほしいの？でも、言ったでしょう。苔は、止まらないのよ❤」
テラ「それにね、止めてって言いながら、胸は苔のほうへ反っているわ。体のほうが、ずっと正直ねぇ❤」
テラ「ほら、わたしの手は離しても・・・苔だけが、乳首に吸いついたままくるくる、すりすり動いてる❤」
テラさんが手を離しても、苔は胸の先に張りついたまま、それ自体が生きもののようにゆっくりと撫で続けていた。
僕「うそ・・・❤かってに、なでて・・・❤」
テラ「のんびり屋さんだから、止まるのには、百年くらいかかるかしら。あらあら、困ったわねぇ❤」
テラ「苔の小さな葉っぱが一枚ずつ、乳首の先をくすぐっては戻って、またくすぐって・・・何百回でも❤」
テラ「わたしの手が空いちゃった。じゃあ、おしりで遊んであげましょうね。よいしょ・・・❤」
僕「おしり、で・・・❤」
テラ「そう、おしりで。土の精のおしりはね、とっても重たいの。どんなに暴れても、びくともしないのよ❤」
テラさんはドレスの裾をたくし上げ、僕の腰の上にゆっくりと跨った。豊かなおしりの重みが、おちんちんの上にずっしりとのしかかる。
テラ「大地の重み、感じる？ずっしり、あたたかいでしょう。おしりの間で、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
テラ「胸は苔、腰はおしり。上も下も、やわらかいものに埋もれてもう、どこにも逃げられないわねぇ❤」
テラ「前へ、後ろへ、ゆっくり。おちんちんを、おしりの谷間でずりずり、擦ってあげる❤」
テラ「あら、おしりの間、もうぬるぬる。あなたのおちんちんの雫ねぇ。それで、よく滑るわ❤」
僕「おもたっ❤おしり、やわらかっ❤」
テラ「乳首は苔がくるくる、おちんちんはおしりでずりずり。八つ目の輪ねぇ❤」
テラ「朱と若草の輪に、琥珀が並んで・・・手首が、秋の森みたいな色ねぇ。きれいよ、根っこさん❤」
テラ「あら、びくびくが大きくなった。出ちゃいそう？じゃあ、おしりはお休み❤」
重みがふっと離れた。けれど胸の苔だけは止まらず、くるくると先っぽを撫で続ける。出したいのに出せず、胸だけが延々と気持ちいい。
僕「でそう、なのに・・・❤むね、だけ・・・❤」
テラ「あらあら、苦しそう。ねえ、苔、剥がしてあげましょうか？それとも・・・❤」
テラ「おちんちん、ぴくぴく泣いてるわ。先っぽから、とろとろ。でも苔は、胸しか撫でないのよ❤」
テラ「どこを、どのくらい撫でてほしいか、最後まで、あなたが選ぶの。さあ、言ってごらんなさい❤」
僕「りょうほう、ずっとっ❤ずっと、なでてくださいっ❤」
テラ「よしよし、よく言えました❤両方、ずっと。わたしの根っこさん❤」
テラ「苔を、もうひとかたまり足して・・・両方の先っぽを挟んで、ゆらゆら。おしりも戻して、ずっしり❤」
テラ「八つの輪が、ぽうっと光ってる。大樹の根っこまで、琥珀色に照らされて。さあ、根っこの奥まで気持ちよくなりましょう❤」
テラ「くるくる、きゅっ、ゆらゆら。おしりでぬちゅぬちゅ、ずりずり。奥の芽まで、響いているでしょう❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ぜんぶ、ずっとっ❤」
テラ「数えてあげましょうね。根の枕で、出しなさい。３、２、１・・・❤」
テラ「・・・ぜろ❤よしよし❤」
（射精）
（射精）
豊かなおしりの重みに押さえこまれ、両方の胸の先を苔に揺らされたまま、僕は白い熱を吐き出した。精はおしりの谷間から溢れ、根の間の苔に吸いこまれていった。
テラ「あらあら、たくさん。おしりがぬるぬるねぇ。ん・・・ちゅ。土と、あなたの匂い❤」
テラ「あなたの魔力、根っこが吸っていくわ。泉のほうへ、ゆっくり、ゆっくり。女神さまも、よろこんでいるわねぇ❤」
テラ「九つ目の輪。さあ、おしりはどけてあげる。でも、苔はまだ止まらないのよ❤」
重みが離れ、テラさんは僕の頭の横に座った。根の枕に首をあずけたまま、胸の上では苔だけが、くるくる、すりすりと動き続けている。
テラ「根の枕、気持ちいいでしょう。頭を大樹にあずけて、胸だけ、苔に撫でられて❤」
テラ「もう苔は、あなたの胸に根を張ったみたい。剥がそうとしても、きっと離れないわ。でも、剥がしたくなんてないでしょう❤」
テラ「右も、左も、ゆっくり。よしよし・・・よしよし・・・ほら、また来ちゃうのねぇ❤」
テラ「手首の十個目の輪が、光る準備をしているわ。あとひと撫でで、ほら・・・❤」
僕「むね、だけ・・・なのに・・・❤また・・・❤」
テラ「いいのよ。胸だけで、果てなさい。わたしの根っこさん❤」
僕「あっ❤こけで、いくぅっ❤❤」
（射精）
テラ「あらあら❤胸だけで果てちゃった。十個目の輪。あなたが選んだ、両方ずっと、よ❤」
それから僕は、大樹の根元で眠るようになった。根の枕に頭をあずけ、苔の褥に背中を沈めると、もうどこへも行く気にならない。
朝になると、テラさんがやってきて胸の苔をそっと撫で起こす。右から、左から、そして両方。目を覚ますたびに、どこから撫でてほしいかを自分の口で言わされる。
森の外の宿に預けた荷物のことを、ときどき思い出す。けれど思い出したそばから苔がくるりと胸を撫で、そのことはまた根の下へ沈んでいく。
テラ「おはよう、わたしの根っこさん。今朝は、どこから撫でてほしい？よしよし・・・❤」
テラ「苔はね、ひと晩じゅう撫でていたのよ。あなた、寝ながら何度も震えていたわ。かわいかったわねぇ❤」
僕「みぎから・・・❤それから、りょうほう、ずっと・・・❤」
苔がくるりと回り、僕の一日がまた始まった。
大樹の根元で朝ごとに撫で起こされ、自ら選んだ苔の褥から離れられない根っことなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

虚空の祭壇でエーテリアさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、泉の中島の白い石舞台で動けなくなっていた。
手首には朱と若草と琥珀の輪が重なっている。四番目の試練の大精霊は、勝負のあいだ一枚ごとに「契約である」と告げ、そのたびに僕の手札は光に溶けていった。
頭上には星空が広がり、舞台のまわりに四色の光の輪がゆっくり浮かんでいる。音という音が吸い込まれ、自分の鼓動だけが大きく聞こえた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤か、からだが・・・❤」
エーテリア「契約者よ❤そなたの札は尽きた。試練はここに終わったのである❤」
エーテリア「火と風と土の子らの輪を、よくぞ運んできた。だが泉を満たすには、まだ足りぬ。四つの元素を、ひとつの器に結ばねばならぬのだ❤」
エーテリア「その器に、そなたを選ぼう。恐れることはない。妾の契りは、痛みも傷も残さぬ❤」
エーテリア「火の子は熱で、風の子は声で、土の子は苔で、そなたに輪をはめた。妾はそれらを一つに束ね、器の形に整えるのである❤」
エーテリア「まずは旅の衣を解こう。契約の場に、隔てるものは要らぬ。腕を上げるがよい❤」
白と金の衣の袖が僕の体をなでるたび、外套もシャツもほどけて石舞台に落ちていく。最後の一枚が消えると、おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫が糸を引いていた。
エーテリア「ふむ❤そなたの徴は、すでに契りを待っておるな。先が濡れて、星明かりに光っておる❤」
エーテリア「だが、そこは後である。契りはまず、口から結ぶもの。そなた、顔を上げよ❤」
頭ひとつ近く高い大精霊が、動けない僕の前に身を寄せる。銀の長髪が肩から流れ落ち、白い衣の胸元が片側だけはだけて、豊かな胸が僕の胸に重く触れた。紫の瞳が、まっすぐに僕を見下ろしている。
エーテリア「四元の契り、である。口づけ一つにつき、輪が一色ずつ光る。そして、そなたの胸の先を、四度ずつ摘まもう❤」
エーテリア「まずは火。ちゅ・・・❤熱いであろう？火の子の吐息と同じ温もりよ❤」
エーテリア「唇を離すでない。妾の舌の熱を、そなたの舌で受けよ。ちゅ・・・ちゅ・・・そう、上手である❤」
僕「んむっ❤あつ・・・❤」
エーテリア「朱の輪が光ったな。では、胸の先を。一つ、二つ、三つ、四つ❤」
細く長い指が、乳首をきゅ、きゅ、きゅ、きゅと四度つまむ。一度ごとに朱の輪が脈を打ち、火照りが胸の奥へ流れこんだ。
エーテリア「次は風。ちゅ・・・❤冷たい息が、舌の上を通り抜けるであろう❤」
エーテリア「若草の輪が光った。一つ、二つ、三つ、四つ❤ふむ、今度は反対の胸の先が硬くなっておるな❤」
エーテリア「左右で、摘まむ強さを変えてやろう。右は羽根のように、左は実を摘むように。どちらも、四度ずつである❤」
僕「ひぁっ❤つま、まれて・・・❤」
エーテリア「次は土。ちゅう・・・❤ゆっくり、深く。舌を根のように絡めよう❤」
エーテリア「琥珀の輪。一つ、二つ、三つ、四つ・・・乳首の先が、指の中でころりと転がっておる❤」
エーテリア「そなたの舌が、妾の舌に巻きついてくる。土の口づけは、根が絡むほど深いのだ。逃げるでない。そのまま吸うがよい❤」
エーテリア「そして水。ちゅぷ・・・❤そなたの口に、泉の甘い水を注いでやろう❤」
僕「んくっ❤あまい・・・❤」
エーテリア「まだ泉の女神とは契っておらぬゆえ、翡翠の輪は淡くしか光らぬ。だが、四つの色が一巡したのである❤」
エーテリア「見るがよい。そなたの徴。口と胸しか触れておらぬのに、先から垂れて、石舞台を濡らしておる❤」
エーテリア「妾の胸も、そなたの胸に重ねてやろう。むにゅりと沈めて、その下で乳首を摘まむ。やわらかさと鋭さを、同時に覚えよ❤」
（口づけの温度が変わるたびに、体の中身が入れ替わっていくみたいだ・・・❤）火照り、涼しさ、重さ、潤い。四つの感覚が胸の先でぐるぐると混ざり合っていた。
エーテリア「二巡目である。火、ちゅ・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤風、ちゅ・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤」
僕「あっ❤あっ❤むね、ばっかり❤」
エーテリア「土、ちゅう・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤水、ちゅぷ・・・一つ、二つ、三つ・・・・・・ふむ❤」
四つ目が来ない。乳首は指の間で摘まれる寸前のまま止まり、唇も、触れるか触れないかのところで待っている。
エーテリア「契約者よ。四つ目が欲しければ、そなたの口で結べ。契約とは、双方の言葉で成るものである❤」
僕「け、けいやく・・・❤けいやく、します・・・❤」
エーテリア「よかろう❤四つ❤ちゅぷ・・・❤水の口づけも、深く返してやろう❤」
僕「ひぁぁっ❤よっつめ、きたぁっ❤」
エーテリア「では、契りを奥まで結ぶとしよう。そなた、石舞台に仰向けになるがよい。膝を立て、脚を開くのだ❤」
エーテリア「これは泉の香油。睡蓮の香りの、とろりとした油である。まずは、そなたの後ろの門を濡らそう❤」
エーテリア「案ずるな。妾の指は、ほぐし終えるまで決して急がぬ。契約とは、急いて結ぶものではないゆえな❤」
冷たくない、ぬるい油が、脚の付け根から後ろへとろりと垂らされる。長い指がその油をすくい、入口のまわりをゆっくりと撫でて、ひだの一つ一つに塗りこんでいった。
エーテリア「力を抜くがよい。口づけを続けてやろう。火の口づけ、ちゅ・・・・・・ほら、一本、入ったぞ❤」
僕「んむっ❤ゆび、が・・・❤」
エーテリア「痛くはなかろう。香油がよく馴染んでおる。風の口づけ、ちゅ・・・・・・二本目である❤」
エーテリア「二本の指を、ゆっくり開いて、閉じて。門の内側に、香油を行き渡らせる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・よく鳴る器である❤」
エーテリア「中で、指を少し曲げよう。この、ぷくりとしたところ。ここが、そなたの契りの座である❤」
エーテリア「土の口づけ、ちゅう・・・❤契りの座を、指の腹でとん、とん、とん、とん。四度ずつ叩くのは、胸と同じである❤」
僕「ひぃっ❤そこ、そこぉっ❤」
エーテリア「ふむ、そなたの徴がびくびく跳ねておる。後ろの門も、指を自ら飲みこもうとしておる。・・・もう入る❤」
指が抜かれ、代わりに熱いものが入口に当てられた。白と金の衣の奥から現れたそれには、四色の光の紋が淡く浮かんでいる。エーテリアさまは僕を抱き寄せ、唇を深く重ねたまま、腰をゆっくりと進めた。
エーテリア「水の口づけ、ちゅぷ・・・❤そのまま、受け入れるがよい。妾の契りが、そなたの奥へ満ちていく❤」
僕「んんっ❤❤おく、まで・・・❤」
エーテリア「契りの座に、先が届いた。動かさずとも、脈打つだけで響くであろう。そなたの中で、四色の紋が光っておる❤」
エーテリア「苦しくはなかろう。よく解してやったゆえ、後ろの門が妾の形にやわらかく添うておる❤」
エーテリア「そなたの徴には、触れてやらぬ。先から垂れる雫が、妾の腹を濡らしておるが、それも契りのうちである❤」
エーテリア「では、また巡ろう。火、ちゅ・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤口づけ一つに、胸を四度、奥を四度❤」
エーテリア「奥を叩くたびに、胸の先を摘まむたびに、そなたの手首で輪がひとつずつ瞬く。星の数を数えるように、ゆるりと巡ろう❤」
エーテリア「風、ちゅ・・・とん、とん、とん、とん❤土、ちゅう・・・とん、とん、とん、とん❤・・・そして、止めよう❤」
再び、すべてが止まる。奥は満たされたまま、胸の先は指にはさまれたまま、唇は重なったまま。水の口づけだけが、まだ来ない。
エーテリア「最後の一色が欲しいか、契約者よ。ならば、そなたが何になるのか言うがよい❤」
僕「エーテリア、さまの・・・❤うつわに・・・❤」
エーテリア「聞き届けた❤そなたは今より、四元の器である。水の口づけ、ちゅぷ・・・❤」
エーテリア「胸を四度、奥を四度、口づけを深く。四つの輪が、そなたの手首で一度に光る。妾の腕の中で、満ちるがよい❤」
エーテリア「奥の契りの座を、とん、とん、とん、とん。乳首を、きゅ、きゅ、きゅ、きゅ。口の中には、甘い泉の水を注ぎ続けよう❤」
僕「でちゃうっ❤なかから、でちゃいますっ❤」
エーテリア「よかろう。数えてやろう。口づけしたまま、四色が巡る間に。３・・・２・・・１・・・❤」
エーテリア「ぜろ❤ちゅ・・・❤」
僕「んんっ❤❤あああぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
エーテリア「ふむ❤徴に触れもせず、奥だけで満ちたか。そなたの白が、星明かりに光っておる❤」
エーテリア「ん・・・ちゅる。四つの元素の味がする。火の熱さ、風の軽さ、土の深さ、水の甘さ❤」
エーテリア「手首の輪も見るがよい。朱も若草も琥珀も、先ほどより太く光っておる。淡かった翡翠の輪も、少し色を濃くした❤」
エーテリア「だが器は、まだ揺れておる。妾は動かぬ。奥も叩かぬ。口づけと胸の先だけで、もう一巡しよう❤」
エーテリアさまは深く繋がったまま動きを止め、ただ唇と指だけを使いはじめた。火、風、土、水。口づけの温度が一つ変わるたびに、胸の先が四度摘まれる。
エーテリア「火、ちゅ・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤風、ちゅ・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤数えるのは、妾だけでよい❤」
エーテリア「奥は満たしたまま、ただ脈打たせておく。口づけの熱が変わるたびに、中の紋の色も変わるのがわかるであろう❤」
エーテリア「土、ちゅう・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤水、ちゅぷ・・・❤さあ、最後の四つを受けよ❤」
エーテリア「一つ、二つ、三つ、四つ・・・中の妾を、そなたの奥がきゅうと締めておる。胸の先と奥が、もう一本の糸で繋がったのだ❤」
僕「くちと、むね、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
エーテリア「見るがよい、そなたの手首。四つの輪を、白金の細い光が繋いでおる。それが、四元の器の証である❤」
エーテリア「その鎖は、妾が呼べば光る。どこにいようと、口づけ一つでそなたの胸と奥が、妾を思い出すのだ❤」
僕「はい・・・❤エーテリアさまの、うつわです・・・❤」
あれから僕は、泉の中島の石舞台で暮らしている。手首の四つの輪は白金の光で繋がれ、夜ごとエーテリアさまが舞台に降りると、その光がひとりでに脈を打った。
火、風、土、水。口づけの順番を、僕の体はもう覚えてしまった。一つ目の熱が唇に触れるだけで、胸の先が四度摘まれるのを待って尖る。
エーテリア「契約者よ、今宵も巡ろう。火から、である。ちゅ・・・❤」
僕「はい・・・❤ひとつ、ふたつ・・・❤」
星空の下、白金の鎖が四色に瞬いた。
四つの輪を白金の光で繋がれ、四元の器として大精霊に抱かれ続ける契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の前夜、森の外れの宿に戻った僕は、ひとり寝台に横たわっていた。窓の外には大きな月が浮かび、白い光がシーツの上に四角く落ちている。
手首には、火と風と土の精霊にはめられた輪が重なっていた。明日は虚空の祭壇で、大精霊エーテリアさまとの試練が待っている。噂に聞いた「四元の契り」のことが、頭から離れなかった。
手はペニスには触れない。指を一本口に含んで舌を絡め、もう片方の手で乳首を四回ずつつまむ。朱、若草、琥珀、そしてまだない翡翠。輪が光る順を、胸の中で数えながら。
僕「んっ・・・❤ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ・・・❤」
（火の次は、風で・・・その次は土で・・・❤）指に舌を絡めながら乳首をつまむと、手首の輪がかすかに温かくなる気がした。
僕「つぎは・・・❤かぜ、の・・・❤ひとつ、ふたつ・・・❤」
その時、窓の外の月が、ゆっくりと四つに割れた。朱、若草、琥珀、翡翠。四色の光が部屋に差しこみ、その真ん中に、白と金の衣をまとった長身の影が静かに降り立つ。
エーテリア「契約者よ❤試練の前夜に、ひとりで契りの稽古か。殊勝なことである❤」
エーテリア「指を咥えて舌を絡め、胸の先を摘まみ、輪の色をひとつずつ数える。明日の契りを、体に先に教えこもうとしたのであろう❤」
僕「え、エーテリアさまっ・・・❤い、いつから・・・❤」
エーテリア「そなたが指を咥えたときからである。月の光は、妾の目。そなたの数える声も、すべて届いておった❤」
エーテリア「だが、数え方が違っておる。火の次に土を数え、風を飛ばした。舌も、指に絡めるだけでは口づけにならぬ❤」
エーテリア「胸の先も、摘まむ強さが四度とも同じであった。一つ目は羽根のように、四つ目は実を摘むように。強さにも、順があるのである❤」
エーテリア「それに、これは捧げものである。人の子が精霊を想って契りを真似れば、その熱は泉のものとなる。古い決まりだ❤」
エーテリア「捧げものは受け取った。だが、稽古の続きは祭壇でしよう。正しい数え方を、妾が教えてやろう❤」
エーテリア「案ずるな。妾の契りに、痛みはない。ただ、そなたが数えるのを、隣で正してやるだけである❤」
月の光に包まれた次の瞬間、僕は泉の中島の白い石舞台に座っていた。星空の下、四色の光の輪が舞台のまわりを巡っている。
エーテリア「ここが虚空の祭壇である。明日の試練の場を、ひと晩早く使おう。衣は、ここでは要らぬ❤」
エーテリア「星がよく見えるであろう。今宵、ここにいるのは妾とそなただけ。誰にも邪魔はさせぬ❤」
白と金の袖がひと撫でするたびに、寝間着がほどけて石舞台に落ちる。下着まで消えると、おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が糸を引いていた。
エーテリア「ふむ❤そなたの徴は、稽古だけでこれほど濡れておったか。だが、そこは後である❤」
頭ひとつ近く高い大精霊が背後に座り、長い脚の間に僕を抱きこんだ。はだけた豊かな胸が背中に重く触れ、紫の瞳が肩越しに僕を覗きこむ。
エーテリア「まずは正しい順を教えよう。火、風、土、水。この順を、そなたの口で数えよ❤」
エーテリア「口づけ一つにつき、胸の先を四度。四つの元素を、四度ずつ。寝台の稽古は、形だけは合っておったな❤」
僕「ひ、ひ・・・かぜ・・・つち・・・みず・・・❤」
エーテリア「よい。では、火からである。顔をこちらへ。ちゅ・・・❤熱いであろう❤」
僕「んむっ❤あつい・・・❤」
エーテリア「そして胸の先を、四度。数えるのは、そなたである。ほら、声に出せ❤」
長い指が乳首をきゅ、とつまむ。
僕「ひとつ・・・❤ふたつ・・・❤みっつ・・・❤よっつ・・・❤」
エーテリア「よく数えた。朱の輪が光ったであろう。寝台で指をつまんだ時とは、違うな。妾の指は、そなたのより長く、温かい❤」
エーテリア「声が震えておったが、数は正しい。そなたの舌も、指よりずっと柔らかく妾の舌に絡んでくる。稽古の甲斐はあったな❤」
エーテリア「次は風。ちゅ・・・❤冷たい息が、そなたの舌の上を抜けていく❤」
僕「ひとつ・・・❤ふたつ・・・❤みっつ・・・❤よっつ・・・❤」
エーテリア「若草の輪。寝台では、ここを飛ばしておったな。風を忘れると、契りは結べぬのである❤」
エーテリア「反対の胸も、同じく四度。右と左で、数を揃えねばならぬ。片側だけ尖らせるのは、器として不格好である❤」
エーテリア「次は土。ちゅう・・・❤舌を根のように絡めて、深く。指の真似ではない、本物の口づけだ❤」
僕「んんっ❤ひとつ・・・❤ふたつ・・・❤みっつ・・・❤よっつ・・・❤」
エーテリア「琥珀の輪。そして水。ちゅぷ・・・❤泉の甘い水を、そなたの口へ注ごう❤」
エーテリア「飲みこめ。この甘さが、水の契りの味である。寝台の指では、この味は真似できぬ❤」
僕「んくっ❤ひとつ・・・❤ふたつ・・・❤みっつ・・・❤」
エーテリア「・・・ふむ❤三つで止まったな。四つ目を、妾の指は待っておる❤」
乳首をつまむ寸前で、指がぴたりと止まる。唇も離れ、甘い水の余韻だけが舌に残った。数えかけた「よっつ」が、喉の奥で行き場をなくして震えている。
エーテリア「そなた、寝台ではひとりで数えておった。だが今は、妾が指を動かさねば四つ目は来ぬ。どうする、契約者よ❤」
僕「か、かぞえかたを・・・❤おしえて、ください・・・❤」
エーテリア「よかろう❤四つ目は、息を吐き切ったあとに来る。ほら、吐け。・・・よっつ❤」
僕「ひぁぁっ❤よっつ、めぇっ❤」
エーテリア「淡い翡翠の輪も、ほのかに灯った。まだ女神とは契っておらぬゆえ、薄いがな。これで四色、一巡である❤」
エーテリア「息を吐き切った後の四つ目が、いちばん深く胸に響いたであろう。覚えておくがよい。それが数え方の要である❤」
エーテリア「見るがよい。そなたの徴。口と胸だけで、先から糸を垂らしておる。寝台の稽古では、ここまで濡れなかったであろう❤」
エーテリア「妾の胸も、そなたの背にもう少し預けよう。むにゅりと沈むのがわかるか。数えるたびに、そなたの背が震えて擦れておる❤」
（自分で数えているのに、数えさせられている・・・❤）四つの感覚が、胸の先で渦を巻いていた。
エーテリア「二巡目である。今度は、妾の手も使おう。口づけと胸の先は、これまでと同じ。そして、そなたの徴を、四度ずつ撫でる❤」
エーテリア「火、ちゅ・・・❤胸を一つ、二つ、三つ、四つ。徴を、根元から先へ、一つ、二つ、三つ、四つ❤」
僕「ひとつっ❤ふたつっ❤みっつっ❤よっつぅっ❤」
エーテリア「風、ちゅ・・・❤数が乱れてきたな。だが止めぬ。胸を四度、徴を四度❤」
エーテリア「徴の先から、雫が四つ垂れた。数を合わせて垂らすとは、器用な徴である。よい、そのまま数え続けよ❤」
エーテリア「土、ちゅう・・・❤徴の先を、指の腹でくるりと四度。先から溢れたもので、指がぬるりと滑る❤」
エーテリア「土の口づけは、長く深く。舌を吸い、唾を移し、根を絡めるように。その間も、四度ずつ。数を忘れるでない❤」
僕「あっ❤あっ❤も、もう・・・❤」
エーテリア「水の番である。・・・だが、止めよう❤数を乱したまま契りを結ぶことは、許されぬ❤」
指も唇も、手のひらも、すべてが止まった。おちんちんは大精霊の指の輪の中で脈を打ち、胸の先は四つ目を待って尖り、唇は水の口づけを探して開いたままだった。
エーテリア「どうしたい、契約者よ。ここで終えるか。それとも、また数えるか❤」
僕「も、もういちど・・・❤さいしょから、おねがいします・・・❤」
エーテリア「聞き届けた❤そなたは今より、四元の器である。最初から、正しく、最後まで数えよう❤」
エーテリア「今度は妾が数え、そなたは聞くがよい。声に合わせて、胸と徴が勝手に跳ねよう。それが、器が順を覚えるということだ❤」
エーテリア「火、ちゅ・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤風、ちゅ・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤胸も徴も、同じ数だけ❤」
エーテリア「土、ちゅう・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤水、ちゅぷ・・・さあ、最後の四つは、ゆっくり数えてやろう❤」
僕「でちゃうっ❤かぞえながら、でちゃいますっ❤」
エーテリア「よかろう。数え終えたら、満ちるがよい。口づけしたまま、胸を摘まみ、徴を撫でて。３・・・２・・・１・・・❤」
エーテリア「ぜろ❤ちゅ・・・❤」
僕「んんっ❤❤あああぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
エーテリア「ふむ❤白いものが、石舞台に四筋。数と同じ筋で飛ぶとは、よい器である❤」
エーテリア「ん・・・ちゅる。火の熱さ、風の軽さ、土の深さ、水の甘さ。稽古にしては、上出来の捧げものだ❤」
エーテリア「手首を見よ。朱と若草と琥珀が太く光り、淡い翡翠も先ほどより少し濃くなった❤」
エーテリア「だが、器はまだ揺れておる。徴には、もう触れぬ。口づけと胸の先だけで、もう一巡しよう❤」
エーテリアさまは手のひらを僕の徴から離し、ただ唇と、乳首をつまむ指だけで巡りはじめた。今度は数えるのも、大精霊の声だけだった。
エーテリア「火、ちゅ・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤風、ちゅ・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤そなたは、もう数えずともよい❤」
エーテリア「背中で感じる妾の鼓動も、四つずつ。とくん、とくん、とくん、とくん。そなたの鼓動も、いつの間にか揃うておる❤」
エーテリア「土、ちゅう・・・一つ、二つ、三つ、四つ❤水、ちゅぷ・・・一つ、二つ、三つ・・・・・・四つ❤」
僕「くちと、むね、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
エーテリア「よい。数えずとも、体が順を覚えた。手首の輪を見よ。月の光を受けて、四色に瞬いておる❤」
エーテリア「これからは月を見るたびに、輪が光る。光るたびに、そなたの胸と唇は妾の四つの口づけを待つのだ❤」
エーテリア「寝台で指を咥えるのも、止めはせぬ。だが、もう正しい順でしか数えられぬ。一つでも違えば、体が満ちぬようになった❤」
僕「はい・・・❤エーテリアさまの、うつわです・・・❤」
翌日の試練のことは、よく覚えていない。気がつくと僕は宿の寝台にいて、手首の輪は月の形をした白金の光で繋がれていた。
それからは、夜ごと窓から月が見えるたびに、輪が四色に光る。光る順に胸の先が疼き、指を咥えずにはいられなくなって、僕はひとりで数えはじめてしまう。
エーテリア「契約者よ、今宵も数えておるな。火から、である。ちゅ・・・❤」
僕「はい・・・❤ひとつ、ふたつ・・・❤」
窓の外の月が、また四つに割れた。
月を見るたびに手首の輪が光り、大精霊の四つの口づけを数え続ける器として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

虚空の祭壇で大精霊エーテリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて白い石の上に膝をついていた。手首には朱・若草・琥珀・翡翠の輪が八つ。「もう、森の外へ帰してください」と頼むと、大精霊は静かに頷き、風の精ヴェントゥラさんを呼んだ。
けれど風の腕が僕を降ろしたのは、泉の真ん中に浮かぶ中島の石舞台だった。四方を水に囲まれ、星空の下、四色の光の輪がゆっくりと宙を巡っている。
エーテリア「よく来た、契約者よ❤帰りたいと申したな。妾は、それを拒みはせぬ。」
エーテリア「だが、帰りの契約も、契約である。契約には、条件が要る。それが、四元のならいというもの。」
エーテリア「風の子は、妾の言葉を違えず運んだ。「帰りの契約を結ぶ場へ」と。ここが、その場である❤」
エーテリア「条件は一つ。火・風・土・水の口づけを、一巡り受けること。それを果たせば、森の外へ送り届けよう❤」
僕「ひと、めぐり・・・❤それだけ、なら・・・❤」
エーテリア「うむ。ではまず、衣を解こう。契約は、飾りなき姿で結ぶもの。恐れることはない。」
白く長い指が外套を、シャツを、下着を、一枚ずつほどいて石舞台の端へ置いた。夜の空気が素肌を撫でる。それなのに、僕のおちんちんはもう硬く張りつめていた。
エーテリア「ほう・・・そなたの徴、すでに猛っておるな。契約を前に、体のほうが正直である❤」
エーテリア「恥じることはない。四元に触れた者は、みなそうなる。妾の前では、隠さずともよい❤」
エーテリア「妾も衣を緩めよう。胸を合わせて契るのが、四元の作法。さあ、こちらへ❤」
白と金の衣の胸元がほどけ、豊かな胸が星明かりにこぼれた。エーテリアさんは石舞台に座った僕を抱きよせ、銀の長い髪が肩から背中を覆う。紫の瞳が、すぐ目の前にあった。
エーテリア「一つ目は、火の口づけ。ちゅ・・・んっ❤唇が、熱いであろう。」
僕「んむっ❤あつ・・・❤」
エーテリア「口づけと共に、乳首を四度。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤ほら、朱の輪が光った。」
エーテリア「火の熱が、舌から喉へ、喉から胸へ、胸から腹へと落ちてゆく。そなたの内が、ほの赤く灯ったな❤」
エーテリア「二つ目は、風の口づけ。ちゅ・・・ふぅ・・・❤涼やかな息を、そなたの舌へ。」
エーテリア「反対の乳首を、四度。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤若草の輪が光った。」
エーテリア「舌の上を、そよ風が撫でる。耳の奥まで、涼しく抜けてゆくであろう。火の熱と混ざって、心地よいはず❤」
僕「ちくび、よんかい・・・❤ひぁっ❤」
エーテリア「三つ目は、土の口づけ。ちゅう・・・ゆっくり、深く・・・❤温かく、重たいであろう。」
エーテリア「舌を、ゆるりと絡めて・・・土のように、温かく包みこもう。そなたの舌は、もう逃げぬな❤」
エーテリア「また四度。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤琥珀の輪が、ほのかに光る。」
エーテリア「四つ目は、水の口づけ。ちゅ・・・れろ・・・❤冷たく、甘い。泉の味である。」
エーテリア「甘い水を、そなたの喉へ。こくり、と飲むがよい。そなたの内に、泉が満ちてゆく❤」
エーテリア「四度。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤翡翠の輪が光った。これで、一巡りである❤」
火、風、土、水。口づけの温度が変わるたびに、手首の輪が順に光り、胸の先がつままれる。一巡りが終わると、手首に白金の輪が一つ増えていた。
エーテリア「九つ目、白金の輪。一巡り、よくぞ受けきった。契約者よ、見事である❤」
僕「しろい、わ・・・❤ひかって・・・❤」
エーテリア「白金は、妾の色。四元を束ねる、大精霊の輪である。そなたの手首に、よく映える❤」
僕「じゃ、じゃあ・・・かえして・・・❤」
エーテリア「うむ、条件は果たされた。・・・が、一巡りの間に、そなたの体は四元を受け入れた。」
エーテリア「妾は嘘をつかぬ。契約はいつも、正しく結ばれる。・・・そして、正しく増えてゆく❤」
エーテリア「四元を受けた体で森を出れば、火照り、渇き、疼きがそなたを苛む。それを鎮める条件が、新たに要る❤」
エーテリア「二つ目の条件である。後ろの門を、妾の指でほぐすこと。四元の口づけを受けながら、な❤」
僕「そ、そんな・・・❤ふえて・・・❤」
エーテリア「契約とは、そういうもの。巡るたびに、条件は増える。さあ、妾に身を預けよ❤」
エーテリア「案ずるな。条件が増えるほど、そなたは満たされる。それもまた、契約の恵みである❤」
エーテリアさんは僕を石舞台の上に仰向けに横たえ、小瓶を傾けた。睡蓮の香りの香油がとろりと指を伝い、お尻の間へ垂らされていく。
エーテリア「まずは、門を濡らそう。くるり、くるり・・・力を抜くがよい、契約者よ❤」
エーテリア「火の口づけ。ちゅ・・・❤そのまま、指を一本。つぷ・・・入ったぞ。」
僕「んぅっ❤ゆび、が・・・❤」
エーテリア「痛みはなかろう。香油が、そなたをほどいてゆく。ゆっくり、奥まで・・・ぬぷ❤」
エーテリア「門が、きゅうと閉じようとしておる。急がずともよい。星が巡るほどの時が、妾にはある❤」
エーテリア「風の口づけ。ふぅ・・・ちゅ❤乳首を四度、きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。中が、指を締めつけたな❤」
エーテリア「二本目を重ねよう。香油を足して・・・ぬぷぅ❤開いて、閉じて、また開いて。」
エーテリア「指を曲げて、そなたの内を探ろう。くちゅ・・・くちゅ・・・四元の気が、指先から染みてゆく❤」
エーテリア「土の口づけ。ちゅう・・・❤そして、ここ。奥の柔らかな、契りの座である❤」
僕「ひぃぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
エーテリア「とん、とん・・・契りの座を指の腹で押すたび、そなたの徴から、雫がこぼれる❤」
エーテリア「火・風・土・水の気を、一つずつ、契りの座へ流しこもう。熱い、涼しい、温かい、冷たい・・・❤」
エーテリア「水の口づけ。ちゅ・・・れろ・・・❤乳首を四度、きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。十個目、白金の輪である❤」
僕「でっ、でちゃ・・・❤」
エーテリア「まだである。指を止めよう。口づけも、しばし休もう。」
二本の指が奥で止まり、唇が離れた。星空の下、石舞台の縁の向こうに、泉のほとりの黒い森がかすかに見える。
エーテリア「二つ目の条件も、果たされた。・・・だが、三つ目が生じておる。契りの座が、妾を求めておるゆえ❤」
エーテリア「このまま森へ帰すこともできよう。だが、その疼きは、決して鎮まらぬ。さあ、契約者よ。どうする❤」
エーテリア「三つ目を果たせば、四つ目が。四つ目を果たせば、五つ目が。契約者よ、この巡りに終わりはない❤」
僕「じょうけん・・・いりません・・・❤」
エーテリア「ほう。条件がいらぬとは、どういう意味か。はっきりと申せ❤」
僕「条件は、いりませんっ❤かえらなくて、いいですっ❤」
エーテリア「うむ・・・承った❤では、もう条件は数えぬ。もう、入るぞ。」
指がゆっくりと抜かれた。エーテリアさんの衣の裾がひらかれ、腰から伸びる長い熱が星明かりに浮かぶ。その表面に、朱・若草・琥珀・翡翠の光の紋がゆっくりと巡っていた。
僕「ひかって、る・・・❤よっつの、いろ・・・❤」
エーテリア「口づけしたまま、そなたに入ろう。火の口づけ、ちゅ・・・❤ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤」
僕「んむぅぅっ❤はいって、くるっ❤」
エーテリア「二十四センチ、すべて収まった。風の口づけ、ふぅ・・・ちゅ❤そなたの中、四元の紋が光っておる。」
エーテリア「そなたの内は、温かく柔らかい。妾の形に、ゆっくりと添うてゆく。良き器である❤」
エーテリア「動くぞ。とん・・・とん・・・契りの座を、先で押しながら。土の口づけ、ちゅう・・・❤」
エーテリア「押すたびに、手首の輪が瞬く。火、風、土、水、そして白金。そなたの内と外が、光でつながっておる❤」
僕「あっ❤あっ❤おくっ❤とんとんって・・・❤」
エーテリア「乳首を四度ずつ、きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。水の口づけ、ちゅ・・・れろ❤そなたの徴は、妾の手で包もう。」
エーテリア「口づけの温度が変わるたび、中の紋も色を変える。火、風、土、水・・・巡れ、巡れ❤」
エーテリア「十個の輪が、一度に瞬いておる。朱、若草、琥珀、翡翠、白金・・・そなたの腕は、もう四元の輪で飾られた❤」
僕「もっと・・・❤ずっと、ちぎって・・・❤」
エーテリア「聞こえぬ。契約の言葉は、明らかに申せ❤」
僕「ずっと、ちぎってくださいっ❤エーテリアさまっ❤」
エーテリア「うむ、永久に契ろう❤数えよう、契約者よ。３、２、１・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤よっつ、ぜんぶっ❤」
エーテリア「・・・ぜろ❤ちゅ・・・❤」
（射精）
（射精）
契りの座を押し上げられ、口を塞がれたまま、僕は大精霊の手の中へ白い熱を吐き出した。四色の紋が一度に光り、石舞台の上に淡い光が満ちた。
エーテリア「見事である。そなたの精、四元の香りがする。ちゅ・・・甘い❤」
エーテリア「泉の水かさが増す音が聞こえる。そなたの精が、四元を満たしてゆく。感謝しよう、契約者よ❤」
エーテリア「十一個目、白金の輪。さあ、もう何もせぬ。口づけだけで、そなたを満たそう❤」
僕「くちづけ、だけ・・・❤」
エーテリア「うむ。そなたの内には妾が収まったまま。動かず、触れず、ただ唇だけを。四元の器には、それで足りる❤」
エーテリアさんは僕の中に収まったまま動きを止め、ただ唇を寄せた。火、風、土と温度の違う口づけが一つずつ重なり、最後の一つが唇に触れる寸前で止まる。
エーテリア「四つめの口づけは、水。冷たく、甘く、深い。触れるだけで、よい❤」
僕「よっつめ・・・❤くちびる、だけで・・・❤」
エーテリア「ちゅ・・・❤四元の器よ。果てるがよい❤」
僕「んむぅっ❤つめたいので、いくぅっ❤❤」
（射精）
エーテリア「十二個目。四つの輪が、一度に光った。泉が、ほとりまで溢れたぞ❤」
エーテリア「この石舞台に、そなたの名を刻もう。帰りの契約は、今ここで書き換わった。そなたは、四元の器である❤」
中島の石舞台には、僕の名を記した契約文が刻まれている。「帰りの条件、これを問わず。契約者は永久に四元の器として、ここに留まる」。
夜ごと、大精霊は石舞台に降り、火・風・土・水の口づけを一巡りずつ僕に与える。巡るたびに、僕は森の外の言葉を一つずつ忘れていった。
泉のほとりへ渡る舟は、いつのまにか石舞台の縁から消えていた。探そうと思ったことも、もうない。
エーテリア「四元の器よ。今宵も、契ろう。条件は、要るか？」
僕「いりません・・・❤ずっと、ちぎって・・・❤」
星空の下、四色の輪がゆっくりと巡りはじめた。
中島の石舞台に自らの名の契約文を刻まれ、四元の器として大精霊に抱かれ続けることとなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

大精霊エーテリアさんとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて泉のほとりの柔らかな草の上で動けなくなっていた。夜の水面に星が映り、睡蓮の甘い匂いが漂っている。
手首には朱・若草・琥珀・翡翠の輪が八つ。大精霊は銀の髪を夜風になびかせて僕の前に膝をつき、紫の瞳で見つめた。「契約者よ。火・風・土・水、どの順で契りたいか、そなたが選べ」。
エーテリア「妾の口づけは、四元を巡る。火は熱く、風は涼しく、土は温かく、水は冷たい❤」
エーテリア「その順を、そなたが決めるのだ。選んだ順に口づけ、乳首を四度ずつ。四巡りして、契約は成る❤」
エーテリア「火の子も、風の子も、土の子も、泉の女神も、みな輪を結んだ。最後に四つを束ねるのが、妾の役目である❤」
エーテリア「ただし、一度始めた巡りは、途中でやめることは許されぬ。それが、妾との契約である❤」
僕「じゅんばん・・・❤ぼくが、きめる・・・❤」
エーテリア「うむ。だが、まずは衣を解こう。契約は、飾りなき姿で結ぶもの。恐れることはない❤」
白く長い指が外套を、シャツを、下着を一枚ずつほどき、草の上に畳んでいった。夜風が素肌を撫でる。僕のおちんちんは、もう硬く張りつめていた。
エーテリア「ほう、そなたの徴。まだ一つの口づけもせぬうちに、かくも猛っておる❤」
エーテリア「案ずるな、責めはせぬ。四元の輪を八つもはめた体である。妾の前で猛るのは、当然のこと❤」
エーテリア「妾も胸を開こう。胸を合わせて契るのが、四元の作法。さあ、妾の腕へ❤」
白と金の衣の胸元がほどけ、豊かな胸が星明かりに浮かんだ。四色の光の輪が大精霊の周りをゆっくりと巡り、抱きよせられた僕の肌を淡く照らす。
エーテリア「選べぬか。ならば、一巡り目は妾が選んで見せよう。味を知らねば、順も決められまい❤」
僕「わ、わからな・・・❤どれ、から・・・❤」
エーテリア「水から。ちゅ・・・れろ・・・❤冷たく、甘い。乳首を四度、きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤」
エーテリア「泉の水の味である。喉を落ちて、胸の奥にひやりと溜まる。こくり、と飲むがよい❤」
僕「つめた・・・❤ちくび、よんかい・・・❤」
エーテリア「次は土。ちゅう・・・❤ゆるりと舌を絡め、温かく包もう。反対の乳首を四度。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤」
エーテリア「風。ちゅ・・・ふぅ・・・❤涼やかな息を、そなたの舌へ。また四度❤」
エーテリア「最後に火。ちゅ・・・んっ❤熱いであろう。四度。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤」
エーテリア「火の熱が、舌から喉へ、喉から胸へ、腹へと落ちてゆく。冷えた内が、ほの赤く灯ったな❤」
口づけの温度が変わるたびに、手首の輪が一つずつ光った。四つ目の熱い口づけが終わると、白金の輪が一つ、手首に増えていた。
エーテリア「九つ目、白金の輪。これで、四元の味を知ったな。さて、ここで一度、止めよう❤」
僕「しろい、わ・・・❤あったかい・・・❤」
エーテリア「白金は、妾の色。四元を束ねる、大精霊の輪である。あと三つで、泉はほとりまで満ちる❤」
唇が離れ、乳首から指が離れた。冷たい、温かい、涼しい、熱い。四つの感触が口の中でばらばらに残り、胸の先がじんじんと次を待っている。
エーテリア「今度は、そなたが選ぶ番である。選ばねば、巡りは始まらぬ。いつまでも、このまま❤」
エーテリア「そなたの舌が、どの温度をいちばん恋しがっておるか。妾には、見えておるぞ❤」
エーテリア「ほれ、唇が震えておる。熱いのを待つか、冷たいのを待つか。口にせねば、妾は動かぬ❤」
僕「ひ、ひから・・・おねがいしますっ❤ひから、みず、かぜ、つちでっ❤」
エーテリア「火から、水、風、土。うむ、承った❤二巡り目を始めよう。」
エーテリア「火。ちゅ・・・んっ❤熱い口づけと共に、四度。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤」
エーテリア「水。ちゅ・・・れろ❤熱のあとの冷たさは、格別であろう。反対を四度❤」
僕「あついの、から・・・❤つめたいのっ❤ひぁっ❤」
エーテリア「風。ふぅ・・・ちゅ❤土。ちゅう・・・❤そなたの選んだ順、よく似合う❤」
エーテリア「乳首は、もう四度つままれるのを覚えてしまったな。三度目で、もう次を待って尖っておる❤」
エーテリア「十個目、白金の輪。さて、三巡り目からは、後ろの門もほぐしながら契ろう❤」
エーテリア「そなたの選んだ順は、美しい。熱に灼かれ、水に冷まされ、風に撫でられ、土に抱かれる❤」
エーテリアさんは草の上で僕の体を抱き寄せ、小瓶を傾けた。睡蓮の香りの香油がとろりと指を伝い、お尻の間へ垂らされていく。
エーテリア「まずは、門を濡らそう。くるり、くるり・・・力を抜くがよい、契約者よ❤」
エーテリア「火の口づけ。ちゅ・・・❤そのまま、指を一本。つぷ・・・入ったぞ❤」
僕「んぅっ❤ゆび、が・・・❤」
エーテリア「痛みはなかろう。香油が、そなたをほどいてゆく。ゆっくり、奥まで・・・ぬぷ❤」
エーテリア「門が、きゅうと閉じようとしておる。急がずともよい。夜は長く、星はゆるりと巡る❤」
エーテリア「水の口づけ。ちゅ・・・れろ❤二本目を重ねよう。香油を足して・・・ぬぷぅ❤」
エーテリア「風の口づけ。ふぅ・・・ちゅ❤開いて、閉じて、また開いて。乳首を四度、きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤」
エーテリア「指を曲げて、そなたの内を探ろう。くちゅ・・・くちゅ・・・四元の気が、指先から染みてゆく❤」
エーテリア「土の口づけ。ちゅう・・・❤そしてここ、奥の柔らかなところ。そなたの契りの座である❤」
僕「ひぃぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
エーテリア「とん、とん・・・契りの座を押すたびに、そなたの徴から雫がこぼれる❤」
エーテリア「火の口づけのときは熱く、水の口づけのときは冷たく。指先の気も、口づけと同じ順に変えておる❤」
エーテリア「十一個目の輪。さあ、四巡り目である。火の口づけ、ちゅ・・・❤」
エーテリア「輪が肘まで重なってきたな。返事の声も、途切れがちになってきた。四元の器に、近づいておる証である❤」
僕「ま、まって・・・❤もう、やめ・・・❤」
エーテリア「ならぬ。一度始めた巡りは、途中でやめられぬ。そなた自身が選んだ順である❤」
エーテリア「そなたの舌は、もう次の温度を探して動いておるではないか。体は、巡りの続きを望んでおる❤」
エーテリア「水の口づけ、ちゅ・・・れろ❤契りの座を、とん、とん。乳首を四度、きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤」
僕「でっ、でちゃう・・・❤」
エーテリア「まだである。指を止め、唇を離そう。風と土が、まだ残っておる❤」
指が奥で止まり、唇が離れた。火と水の口づけだけが舌の上に残り、残りの二つを待つ体が、星空の下でひくひくと震えている。
エーテリア「四巡り目の、残りは二つ。一つずつ受けるか。それとも・・・❤」
エーテリア「風と土を、一つずつ待つか。それとも、残るすべてを一度に受けるか。これも、そなたが選ぶのだ❤」
エーテリア「最後の輪は、妾自身で契ろう。そなたの門は、もう十分にほぐれた。もう、入るぞ❤」
僕「よっつ、ぜんぶを・・・❤四つ全部を、いっしょに、くださいっ❤」
エーテリア「うむ・・・承った❤四元すべてを、一度に。口づけしたまま、そなたに入ろう❤」
エーテリア「自ら選び、自ら求めた契り。妾は、それを違えぬ。そなたの門に、四元を注ごう❤」
指がゆっくりと抜かれた。大精霊の衣の裾がひらかれ、腰から伸びる長い熱が星明かりに浮かぶ。その表面を、朱・若草・琥珀・翡翠の光の紋が巡っていた。
エーテリア「風の口づけ、ふぅ・・・ちゅ❤ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・土の口づけ、ちゅう・・・❤」
僕「んむぅぅっ❤はいって、くるっ❤」
エーテリア「二十四センチ、すべて収まった。そなたの内で、四元の紋が巡っておる。火、風、土、水・・・❤」
エーテリア「そなたの内は温かく、柔らかい。妾の形に、ゆっくりと添うてゆく。良き器である❤」
エーテリア「動くぞ。とん・・・とん・・・契りの座を、先で押しながら。口づけの温度を、ひと突きごとに変えて❤」
エーテリア「火の口づけで突けば、内が熱く、水の口づけで引けば、内が冷たい。そなたの内が、四元に揺れておる❤」
僕「あっ❤あっ❤あつい、つめたいっ❤ぜんぶっ❤」
エーテリア「乳首を四度ずつ、きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。そなたの徴は、妾の手で包もう。火、水、風、土。そなたの選んだ順に❤」
エーテリア「十一の輪が、一度に瞬いておる。朱、若草、琥珀、翡翠、白金・・・泉の水面にも、同じ色が揺れておる❤」
エーテリア「数えよう、契約者よ。口づけのまま、果てるがよい。３、２、１・・・❤」
エーテリア「・・・ぜろ❤ちゅ・・・❤」
（射精）
（射精）
契りの座を押し上げられ、口づけで塞がれたまま、僕は大精霊の手の中へ白い熱を吐き出した。四色の紋が一度に光り、泉の水面にその色が映った。
エーテリア「見事である。そなたの精、四元の香りがする。ちゅ・・・甘い❤」
エーテリア「泉の水かさが、ほとりまで迫っておる。そなたの精が、四元を満たしたのだ。感謝しよう、契約者よ❤」
エーテリア「さて、最後の一つ。もう何もせぬ。そなたの選んだ順に、口づけだけを❤」
エーテリアさんは僕の中に収まったまま動きを止め、ただ唇を寄せた。熱い口づけ、冷たい口づけ、涼しい口づけ。僕が選んだ順に、一つずつ唇に落とされていく。
エーテリア「火・・・ちゅ❤水・・・ちゅ❤風・・・ちゅ❤」
僕「つぎ、は・・・つち・・・❤くちびる、だけで・・・❤」
エーテリア「うむ、土である。温かく、深く。ちゅう・・・❤」
僕「んむぅっ❤じゅんばんで、いくぅっ❤❤」
（射精）
エーテリア「十二個目。四つの輪が、一度に光った。泉が、ほとりまで溢れたぞ❤」
エーテリア「そなたは、四元の器である。今宵からは、夜ごとに順を選び、妾に抱かれるがよい❤」
泉のほとりの大きな石には、僕が選んだ順が刻まれている。火、水、風、土。毎晩、大精霊はその順番表を指でなぞり、今宵の順を僕に問う。
順番を変えてもいい、と言われている。けれど僕が選ぶのは、いつも最初の夜と同じ順だった。途中でやめることは、一度も許されたことがないし、望んだこともない。
ギルドへの報告書は、ほとりの石の上で夜露に濡れ、文字はとうに滲んで読めなくなった。書き直す気は、もう起きなかった。
エーテリア「四元の器よ。今宵は、どの順で契る？選ぶがよい❤」
僕「ひから・・・❤それから、よっつ、ぜんぶ・・・❤」
星空の下、四色の輪がゆっくりと巡りはじめた。
自ら選んだ四元の順番を石に刻まれ、夜ごと大精霊に抱かれ続ける四元の器となって、主人公の物語はその幕を閉じた。
